1	01.08.2011 - 18h48 • 27 recommandations Recommander • Alerter Marie-Victorine dit :«Il me dirait la vérité.
2	06 septembre 2014 - 17:57 Plusieurs édifice patrimoniaux sont disparus à La Tuque au fil des ans.
3	07.09.2014 - 14h32 • 13 recommandations • Recommander • Répondre • Alerter bien sur et Audrey Pulvar ex compagne de Montebourg pourrait ecrire elle aussi.
4	09 juillet 2009 - De père en flic – La comédie policière de l’été Abonnez-vous à notre infolettre Abonnez-vous à notre infolettre Inscrire votre adresse courriel Ne manquez pas l'édition complète de votre journal.
5	10.09.2014 - 10h49 • 0 recommandations • Recommander • Répondre • Alerter Allez, un peu de poivre a moudre pour certain, savez vous que certain professeur peuvent ne faire que 8 h par semaine.
6	10:44 La Russe reivient, mais l'écart est important.
7	10. Au nom de la Facilitation et de la Communauté internationale, il me plait d’annoncer aux Guinéens et aux Guinéennes, que toutes les parties prenantes dans le processus électoral ont souscrit à cet engagement.
8	10°C Prévisions météo complètes Tereza Vithoulkas, une jeune plongeuse de Montréal-Nord qui s'entraîne depuis 2011 espère plonger à la tour de 10 mètres pour la délégation canadienne aux Olympiques de 2020.
9	10 h 05 - Vu de France : Intronisation de Philippe, une cérémonie sans glamour L'abdication d'Albert II et l'intronisation du roi Philippe ne déclenche pas de "monarchie-mania".
10	10. La fréquence des missions des Facilitateurs L’UFC prétend qu’elle " ne correspond à aucune logique ".
11	10 moments inoubliables que même ceux qui détestent le foot apprécieront Des jeunes filles frappées par un mal étrange en Colombie (images) VIDEO.
12	114. premier match avec Bienne 117. Quarts de finale play-off Laurent Kleisl, journaliste sportif, commente l'actualité du HC Bienne.
13	11°C Prévisions météo complètes Choisissez le journal de votre ville ou région Annuler Des routes secondaires sans limite?
14	1. 1 fois 5 / Artistes variés (1976) La preuve sonore que le con­cert de Charlebois, Vigneault, Léveillée, Deschamps et Ferland à la fête de la Saint-Jean de 1976 n’est pas mythique pour rien.
15	11. Si le trou est trop long pour toi, pile sur ton orgueil et avance de quelques verges.
16	12.09.2014 - 17h54 • 3 recommandations • Recommander • Répondre • Alerter Moi, j'ai toujours cru que l'armée française ne tuait qu des méchants.
17	12 août - Samoa : objectif 100% compensation carbone.
18	12°C Prévisions météo complètes Souhait de la députée Ève Péclet pour le Jour de la Terre Grand ménage du printemps : à vos sacs!
19	12 février 2013 16 h 57 C'est triste de ne plus pouvoir se fier à ceux qui ont pour mission de nous protéger!
20	130 Britanniques de sexe masculin et de sexe féminin âgés de 16 à 18 ans ont été interrogés durant l’étude.
21	1400 départs volontaires chez PSA Rennes En première ligne des coupes sombres, le site de PSA Rennes.
22	14e min: premier tir côté belge, c'est signé De Bruyne et ça passe largement au-dessus.
23	14. Le parc national et réserve de chasse de la Kéran : tous ces merveilleux sites que vous venez de traverser vous conduisent à Kantè à la découverte du Parc national de la Kéran qui se prolonge jusqu'à la préfecture de l'Oti.
24	150 millions de dollars à payer?
25	15h26: Il aborde la transition énergétique.
26	« 15 morts dans une attaque..
27	15 octobre - La Papouasie indonésienne reste fermée.
28	15. Si tu as un meilleur ami, prends le temps de lui dire ce qu'il représente pour toi.
29	• 165 participants ont à nouveau été pesés un an plus tard.
30	« 170 élèves seront sur scène, annonce-t-il fièrement, de..
31	17. C’est pour cela que, dans un proche avenir, la Représentation Légale du parti CNDD-FDD va poursuivre les activités de sensibilisation sur les valeurs et l’idéologie du parti CNDD-FDD.
32	18. Les élites côtières sont depuis longtemps le dindon de la farce de l’histoire de Madagascar.
33	1959 : l’ensemble est géré par le Service Forestier jusqu’en 1973 année où la gestion du Parc zoologique est confiée à la Direction des Parcs Nationaux.
34	1978 : Vexé de ne pas succéder à son complice défunt, il se réfugie durant vingt années dans les pays de la Péninsule arabique.
35	1979 : le colonel Denis Sassou Nguesso prend la présidence du Comité militaire et devient chef de l'Etat. 1990 : instauration du multipartisme.
36	19h : repas à la salle des fêtes.
37	1. Commune urbaine de Ouagadougou : Marin et les 12 maires déclinent les chantiers de 2015, 6 septembre, 10:18, par MIMTIRI Ouagadougou est devenue une ville..
38	1er étage: 6 chambres avec poutres, dressing, 1 salle d'eau( douche) et 1 wc Grenier aménageable pour deux chambres.
39	1- Etant déjà au pouvoir pour lequel il s’est battu toute sa vie, que voudrait-il d’autre?
40	1. Mettez vos homards 10 minutes au congélateur avant de les préparer.
41	» 1. Parmi les diplômés sept filles sont sorties major.
42	1. Plus de 675 000 barils de pétrole par jour qui sont transportés par train du Dakota du Nord aux raffineries nord-américaines.
43	1. Toute personne, aussi bien seule qu'en collectivité, a droit à la propriété. 2. Nul ne peut être arbitrairement privé de sa propriété.
44	1. Tout individu a droit à une nationalité.
45	2005 : assassinat de l’ex-Premier ministre Rafic Hariri dans un attentat à Beyrouth qui provoque une grave crise politique.
46	200 admissions aux services hospitaliers La canicule commence à faire des victimes en ce mois de juillet où le mercure est monté en flèche marquant des températures très élevées.
47	200 millions de DH d’investissement annuels pour SDCC La Société de distribution de carburants et combustibles, filiale de la Samir, compte accélérer à partir de 2014 ses investissements pour atteindre jusqu’à 200 stations-services en 2017.
48	2012: Pas terrible pour l’IT Si l’offshoring se porte plutôt bien, le marché local de l’IT traverse un véritable passage à vide.
49	2013-2014 : la saison de tous les malheurs pour le coton béninois Guéguerre gouvernement-Sodéco, intempéries, problèmes de transport et de logistiques.
50	2013, une année de séparationsPlus de photos L'espoir d'une réconciliation Le 01 octobre 2013 l Mise à jour le 02 octobre 2013 La séparation leur aura permis de mieux se retrouver.
51	2014 - Tentatives d'homicides Peu après 17 heures, derrière le centre de la croix rouge à Mezzavia, une altercation aurait éclaté entre quatre hommes.
52	! 2015 puis 2016,2017 etc en réalité, la France ne pourra jamais rembourser la dette que l'UMPS nous a imposée depuis 30 ans (dans tous les sens du terme) elle représente maintenant 30 000 euros d'endettement par Français.
53	20h14: Pour ceux qui l'ont ratée, la conf de presse de Deschamps est à revivre par ici.
54	20h : soirée projection du film "Le mas des alouettes" des frères Taviani à la MCA, 2 bis rue de la Manutention.
55	20 novembre 2012 - 14:53 Que la piste cyclable soit là ou non, le nombre de cyclistes ne devrait pas varier.
56	22 janvier 2010 - 00h00Archives La tragédie qui frappe Haïti suscite inquiétudes et solidarité dans le Jura Des hommes et des femmes habitant dans le Jura ont des liens avec Haïti, familiaux parfois.
57	», 23 juin, 08:22 Il me semble que dans Certains Ministères une lettre circulaire qui obligeait tous ceux qui ont été nommés en conseil de ministre à aller au Stade du 4 août a été signé par les ministres.
58	23 oppositions, émanant de riverains et d’associations comme Pro Natura et Pro Riviera ont été déposées.
59	! 25 consultations par jour, à une moyenne de 30 minutes par actes, cela fait 12H30 de travail par jour.
60	27. A nos yeux donc, c’est le moment favorable de se mettre autour d’une table pour un dialogue inclusif, mener des débats sur toutes les questions sans s’exclure, sans être exclu.
61	27 avril: conditions dantesques au col de la Croix pour la 4e étape du Tour de Romandie qui mène les coureurs de Marly jusqu'aux Diablerets.
62	28. Le Président du Faso aux forces vives de la région du Centre-Ouest : « Le progrès d’une nation, la qualité d’une nation s’appuie d’abord sur la qualité de ses ressources humaines.
63	29 et 30 septembre 1992 - Entre sept et 12 pour cent des Cabindais votent aux élections nationales, suite à un appel au boycott lancé par le FLEC.
64	29. Menaces de suspension de Caroline Tuina Ouanré à la RTB : Le SYNATIC tient une AG extra. et annonce un sit-in, 17 mai, 10:05, par Famel Triste nouvelle pour notre presse publique.
65	2) Cette maison aurait été commandée par Anna Colas, une signare, c’est à dire une riche métisse.
66	2-Cheikh el Assil : Il vient de réaliser de bons essais au cours de ses dernières sorties, confié cette fois à un battant comme T. Lazreg, il peut venir répéter son excellente dernière sortie ponctuée par une très belle victoire.
67	2. Compaoré dresse le portrait de Blaise en homme « sûr de lui » mais pas « dominateur »., 17 juillet, 11:17, par VERITE SVP, Blaise n’est pas éternel.
68	2. Créez des groupes d'annonces Créez vos annonces et groupes d'annonces.
69	2': Dedans Thomas Heurtel les lancers, on démarre sur un 8-0.
70	2) Du moins sur les nets, nous suivons beaucoup de vos partisans qui parlent de mascarade électorale déjà, sans donner la moindre preuve.
71	! 2. Il a été longtemps prouvé que les Occidentaux n`ont jamais digéré les dirigeants africains qui aiment leurs peuples.
72	2. Il faut demander aux religions de ne pas vouloir imposer à l'ensemble de la société leurs propres normes communautaires et d'apprendre à distinguer la sphère de la loi religieuse de celle de la loi civile.
73	2 juillet : l'ancien président tchadien Hissène Habré, en exil à Dakar, est inculpé.
74	2. La Colombie est en campagne préélectorale et un accord humanitaire faciliterait davantage la réélection, en mai 2006, du président Uribe, grand favori des sondages.
75	2- L'amorce de la Plate-forme de Durban de négociation pour un nouveau régime climatique mondial post 2020.
76	2. La région de l'Est : un brasier La population civile de cette région a bien de raisons de redouter le pire.
77	2. L’échec des ministres candidats Plutôt que de “régionaliser” l’élection, en laissant les caciques locaux aux manettes, Sarkozy a imposé à ses ministres, souvent réticents, de se présenter sur les listes.
78	2. Le Président Condé a échoué dans son plan d’allouer des morceaux de l’industrie minière Guinéenne à ses bienfaiteurs Sud Africain.
79	2. Le programme d’Appui au mouvement coopératif haïtien, regroupant une soixantaine de caisses, consiste à accroître l’accès des couches défavorisées au crédit et à la micro-finance.
80	2. Les "groupes de légitime défense" à propos desquels le Comité souhaitait obtenir de plus amples informations afin d'en évaluer l'importance, la fonction et le contrôle auquel ils sont soumis, sont effectivement une source d'inquiétude.
81	2-Les prestations varieront d’un mois à l’autre, selon l’évolution du fond.
82	2. Le total national des inscrits pour l’élection présidentielle de 2005 (3 599 306) dépasse de plus d’un demi million, soit exactement 690 997 électeurs, le total national des inscrits en 2007 (2 908 309).
83	» 2 – Meilleure résolution de conflits L'accès à un portail web par le client veut aussi dire une prise de contrôle plus rapide sur une situation problématique, récurrente ou non, pour l'entreprise.
84	2. Mr. P. Kagame dit: "je ne suis pas au Congo, et apres il dit: je suis au Congo".
85	2. Nouvelle initiative américaine au Burkina : Le RISE et non le renouvellement du MCA, 9 juillet, 18:51, par Géromanie Toujours les projets dans cette partie du Pays.
86	2-Uma : Malgré son départ au premier poteau, je demeure sceptique sur une éventuelle participation de sa part à l’arrivée car elle aura à croiser le fer avec de sacrés clients qui ne lui feront pas de concession.
87	306 millions de dollars de dette extérieure HONIARA, 20 juin - Le gouvernement des îles Salomon a annoncé mercredi que sa dette extérieure se montait actuellement à plus de deux milliards de dollars salomonais, soit 306 millions de dollars US.
88	30 juillet: 50'000 litre de pétrole se sont échappés d'un pipe-line exploité par la PTT Plc Chimic et ont atteint l'île touristique de Samet à l'est de la Thaïlande.
89	31 août 2013 / Pas de commentaires Concours nat. des chevaux ardennais Les 200 plus beaux chevaux de trait de race ardennaise à l’hippodrome de Montier-en-Der.
90	31 août 2014 - 18h18Jura, Orgelet La sortie du samedi soir a fini en accident mortel à Orgelet Une jeune fille âgée de 19 ans et domiciliée à Chouzelot (Besançon) a perdu la vie à quelques mètres de son véhicule.
91	« 3-1, moi, je dis!
92	36 pour cent des composants sera produit sur la base des matières premières locales.
93	3-Il prend le pouvoir par les armes.
94	3. J'ose croire que vous lisez mal les articles sur Congonline et Congo2000.
95	3/ L’Afrique politique sera pour longtemps encore ridicule.
96	3- Le nombre de clients a augmenté Globalement, et notamment grâce à la portabilité, le nombre d'abonnés ne cesse d'augmenter (73,7 millions aujourd'hui).
97	3. Lutte contre Ebola: La Russie envoie en Guinée un laboratoire mobile et des spécialistes.
98	3. Nouvelle équipe de l’Association marocaine de Toronto pour 2014-2016 4. Le Forum des compétences marocaines résidant au Canada célèbre la Semaine mondiale de l’entrepreneuriat 5. L’ASCM lance son programme 2011-2012.
99	40 élèves du secondaire ont bénéficié des bourses d’études au Centre américain de langues de Ouagadougou.
100	40e: Ouhhhh ça discute autour de l'arbitre..
101	4. 4Superbe vidéo de la Terre en ultra-HD 5. 5Dix superstitions et leurs origines Ne manquez plus l'actualité importante du jour.
102	45.000 médicaments évaporés dans un hôpital psychiatrique L'INFO.
103	48% des Français sont plutôt favorables à l’union civile des couples du même sexe, contre 50%..
104	4) Ce qu'il ne faut surtout pas faire Sur la neige, il ne faut (de préférence) jamais toucher aux freins, ne jamais sur-braquer et ne jamais accélérer brutalement.
105	4. Conférence avortée du Pr Ibriga à Ouahigouya : Les masques sont tombés, 29 mai, 19:07, par Tapsoba®(de H) Cet article n est pas loin de l apologie de la violence.
106	4.- Différencier la corruption de l’acte de gestion afin d’éviter de paralyser l’initiative des managers. 5.- Garantir la propriété privée, comme droit inaliénable.
107	4. Ecouter les hauts magistrats afin de definir les regles quant aux responsabilites civiques des responsables des partis politiques et eviter la cacophonie creee par des opportunistes politiques.
108	4e ÉDITION DE “LIRE EN FÊTE”, DU 15 AU 25 SEPTEMBRE À BATNA Objectif : faire profiter les lecteurs des zones rurales Le festival dédié au livre et à la lecture aura lieu du 15 au 25 septembre à Batna.
109	4- Encore et toujours le défi perpétuel envers la communauté internationale, résultat d’un nationalisme éculé, oubliant au passage un principe vieux comme le monde : C’est bien le prêteur qui fixe les règles du jeu.
110	4. Essakane recrute, 20 juin, 09:28, par Bakaridjan Il faut éviter ces déclarations sans fondements car elles ne sont pas du tout responsables.
111	4. Faites une vinaigrette avec le reste des ingrédients.
112	4. « Ryan Nugent-Hopkins inspire tout le monde dans la chambre, incluant ses entraineurs!
113	51 jours de guerre, 51 jours de bombardement sur un territoire minuscule.
114	5) c'est très dommage pour lui. mais il doit comprendre que la loi est aussi valable pour lui. 6) meme l'africaine a son droit d'etre.
115	5.De la morale des actes d’un moralisateur présumé En somme, cette affaire montre un responsable d’une organisation de la société civile qui obtient trois voyages d’une semaine à l’étranger pour des élèves burkinabé.
116	5. Les douloureux événements du 28 septembre 2009 au cours desquels de nombreuses femmes furent violées et tuées.
117	5-Quasor du Croate : Ce grand coursier qui reste sur un sans-faute et qui bénéficie d’une monte de métier, s’élancera avec de sérieuses ambitions pour venir jouer les premiers rôles malgré qu’il ait connut une baisse d’intensité.
118	« 60% des jeunes âgés de 12 à 18 ans ne pratiquent aucune activité physique du moins cinq fois par semaine.
119	@616 on dirait que vos propos sont légèrement moqueurs envers Teslas.
120	61. Meeting du CDP : un « feu vert » à Blaise Compaoré, 22 juin, 16:06, par miscou ce n’est pas le CDPqui me fait honte se sont les journalistes de la tele burkina.
121	»» 66 personnes évacuées à Vernier (GE) suite à un feu d'appartement Consultez les photos transmises par les internautes du Nouvelliste Envoyez-nous vos photos libres de droits afin de les faire paraître sur notre site!
122	68. Les faits susmentionnés démontrent toutefois l’existence d’une situation de violations systématiques des droits de l’homme au Togo au cours de l’année 1998.
123	6 juin 2004: 11 familles ont été expulsées de leurs domiciles à Zeralda, à 30km d’Alger.
124	6/ Les nigiri sushi se dégustent trempés dans de la sauce soja, un peu de wasabi sur les baguettes.
125	6 milliards pour les élèves démunis Les élèves démunis de la wilaya de Bordj Bou-Arréridj ont bénéficié de la somme de 6 milliards de centimes pour leur permettre d’effectuer la rentrée des classes dans de bonnes conditions.
126	6 novembre 2013 - 21h39Jura, Vivre dans le Jura Un exercice militaire plus vrai que nature simulant l’invasion de la région de Pontarlier par des forces ennemies, se déroule jusqu’à dimanche soir.
127	72' Merkel quitte la pelouse du Letzigrund alors que Tarashaj y pénètre. 71' Cissé entre pour Carlitos côté sédunois.
128	7 ans après le séisme de Boumerdes 500 familles toujours..
129	7 décembre a été déclarée officiellement comme le jour de congé Le Président de l’Ouzbékistan a signé une résolution le 25 novembre sur le déplacement le jour du 5 décembre au 7 décembre.
130	7. En cavale pour mieux rejoindre l'Angleterre Tout l'été, retrouvez les souvenirs de l'écrivain-journaliste Walter Lewino, disparu en janvier 2013.
131	« 80 % de mes reines ont moins de deux saisons, ce qui favorise la démographie du rucher.
132	» 80 vaches laitières produisent la référence de 700.000 litres, destiné au groupe Ermitage « nous élevons aussi 10 à 15 veaux de lait ».
133	8 Cité par Youcef Zirem, Algérie, la guerre des ombres, op. cit., pp. 34-36. 9 Interview de Hacine Ouguenoune pour le documentaire Attentats de Paris : enquête sur les commanditaires, op. cit.
134	8 juillet : Effondrement - à la suite de fortes averses, du pont de la ville de Grand Goâve (Sud de Port-au-Prince) provoquant 4 morts.
135	8- Le Conseil approuve le projet de tenue des états généraux du secteur privé pour la pleine participation de ce secteur, créateur d’emplois, à la mise en œuvre du projet de société amorcé avec l’avènement de la troisième république.
136	90’ Centre de Bencherifa de la gauche, Ebossé inscrit le troisième but de son équipe.
137	90% de nos touristes viennent de T.N. et le Conseil général vient de prendre deux mesures ridicules pour l’équilibre de ses comptes, mais désastreuses pour notre fréquentation touristique, taxer encore mieux la bière et les clopes.
138	90 minutes de Lucien Bouchard, moment rare.
139	« 95 ans plus tard, nous lançons la campagne pour la présidentielle à Samsun, un nouveau pas pour une nouvelle Turquie », a dit le premier ministre.
140	97 Louisa Hanoune, op. cit., p. 94. 99 'Pionnières contre l'horreur' dans un dossier intitulé 'L'Algérie a le droit de savoir', réalisé Simon Malley, Farid Zemmouri et Khalil Attyah, Le Nouvel Afrique Asie, no. 101, février 1998.
141	9- Accès aux Master I et II sans conditions pour tous les titulaires de diplôme de licence. 10- Ouverture de nouvelles filières dans des universités en fonction de la demande.
142	« 9 est mon ch..
143	À 109 ans, Mme Turcotte est toujours aussi radieuse et débordante de joie de vivre.
144	A 10 h 30 à la MCP : « Petites oreilles grandes ouvertes » par Virginie Basset, pour tout-petits de 0 à 4 ans et adultes accompagnants.
145	À 10h30, certains mandataires commencent à paniquer, ils affichent une mine déçue.
146	A 12 h, le taux de participation était en effet de 38,58% contre 35,08% en 2007.
147	A 12 points du Chabab le MAS se doit de ne pas gaspiller le moindre point s'il veut éviter le pire.
148	À 15 ans, il fumait son premier joint: «Je me disais que c’était naturel et que tout le monde en fumait».
149	À 15ans, j’ai quitté la maison pour en faire mon métier.
150	A 16 ans, il dirige pour la première fois une formation.
151	À 16 h, au Foyer Socioculturel.
152	A 17 h 55, la mère de Cyrille Segard s’avançait à la barre.
153	A 17 mois de l’échéance, les Etats membres de l’UEMOA accusent encore un retard important.
154	À 19 h 30, à l'Auditorium du Conservatoire à Rayonnement Régional de Metz Métropole, 2 rue du Paradis.
155	À 19 h, la fête se poursuit dans une ambiance de cabane à sucre animée par les populaires groupes de musique traditionnelle Châkidor et La Bottine souriante.
156	À 20 h 30, au Kafteur, 3 rue Thiergarten.
157	A 21 h au palais des congrès, Wang Li, histoires de guimbarde.
158	A 26 ans, il a porté à 20 le nombre de ses succès d'étape dans le Tour depuis 2008.
159	A 32 ans, il a passé plus du tiers de sa vie, 12 ans et 3 mois, comme otage de la guérilla.
160	A 36 ans, la jeune maman travaille à 80% et avale quatre heures de trajet par jours (Fribourg - Grand-Saconnex), trois fois par semaine.
161	À 40 ans, cette businesswoman à la volonté bien trempée débarque donc en politique.
162	A 4-5 30/30, son bras ne tremblait cependant pas.
163	A 45 ans, Karim Wade en détention préventive depuis avril 2013, est poursuivi pour enrichissement illicite avec une fortune estimée à 178 millions d'euros.
164	À 45 km de la Turquie et à mi-distance entre l’Euphrate et la côte, Alep s’impose comme une ville clé pour le contrôle de ces voies de communication.
165	A 5h30, le «US Collision» entame l'approche vers les côtes algériennes.
166	A 6h30, 5 au guindeau, mouillage devant Port Albert par 46°5 Sud et 52° Est. 9H30, départ en hélico pour la baie américaine (BUS).
167	A Alep, l’armée a, de même, repoussé une autre tentative d’infiltration menée par des terroristes, à partir de la vieille ville d’Alep, en direction de la mosquée de Mcherfah, tuant et blessant nombre de terroristes.
168	A Alger, les constructions concernées par cette fameuse loi dépassent les 150 000 unités, soit plus de 10% de la moyenne du pays.
169	A Alger, les quartiers de Belouizdad, Eucalyptus, Birtouta, Sebala, Baraki et Bab El Oued ont été le théâtre de plusieurs bagarres entre gangs rivaux.
170	A), a remis les choses en place.
171	À avoir en portefeuille.
172	Abandonné pendant dix jours.
173	Abbes, du restaurant « La Mamounia », les pieds dans l’eau hier Abbes, patron de « La Mamounia » à la rue de la Madeleine, était en colère dimanche en fin d’après-midi.
174	ABBEVILLE ET AMIENS :Pascale Boistard revient vendredi en tant que secrétaire d’État Picardie express - L’ex-députée de la première circonscription de la Somme, Pascale Boistard, revient dans le département ce vendredi 5 septembre.
175	ABB veut garder son avance sur les « autoroutes de l’énergie » Le groupe basé à Zurich a présenté ce mardi sa stratégie 2020.
176	Abdallah al-Theni a affirmé mercredi qu'il s'en remettait à la justice pour déterminer s'il devait céder le pouvoir au nouveau cabinet.
177	Abdelhamid Djouadi : Je demeure convaincu que l'arrêt du processus électoral est une action salvatrice pour le pays.
178	Abdel, il faut savoir lui dire non, mais on n’y arrive pas, car il a une telle énergie.
179	Abdellah Baïda : «Le Dernier salto» est un titre que j’ai choisi pour ses multiples dimensions.
180	» Abderrahmane Hadj Nacer décline en trois volets l’orientation stratégique à laquelle il pense.
181	Abderraouf Khalef, directeur de l’évaluation et du soutien des projets touristiques au niveau du ministère du Tourisme, affirme que «son département s’attend, à l’occasion des fêtes de fin d’année, à un grand nombre de touristes étrangers».
182	Abdesslam Seddiki, ministre de l’emploi et des affaires sociales, a d’ailleurs souligné lors de son intervention qu’«une bonne gestion sociale reste corrélée à une gestion économique.
183	Abdoulahi Attayoub : Je n’ai pas vraiment d’éléments sur cette alliance, mais en tout cas il n’y a pas de stratégie politique derrière ça.
184	Abel qui, durant des années, fut président du club.
185	Abengourou, la cité royale de la paix, ville d’histoire et d’avenir n’a de cesse à être vantée pour son immense patrimoine culturel.
186	A bientôt pour d'autres nouvelles.
187	«À bien y penser, il était impossible de diriger le Salon du livre de Toronto d’Ottawa.
188	A Blantyre, la capitale administrative, les opérations de dépouillement se poursuivaient sur instruction de la commission électorale, sourde à la décision de Mme Banda d'annuler le scrutin, a constaté un journaliste de l'AFP.
189	A Blida, on dénombre 26 blessés.
190	A Bobo malgré l’imposition de Salia, on a d’abord voté le maire centrale ensuite les maires d’arrondissement alors que les textes prévoyaient l’inverse.
191	A Bogoula, village centrafricain, la haine au quotidien La bourgade aurait été incendiée par des nomades musulmans, alors qu’un massacre a été évité à Boali grâce à deux religieux et aux Français.
192	Abondance de biens ne nuit pas, me direz-vous.
193	Abonnement Boutique Faire un don Connexion Censures et raisons d’Etat.
194	Abonnement Boutique Faire un don Connexion Extension du domaine de la régression Inébranlables, les gouvernements de la zone euro continuent à prescrire la pilule amère de la rigueur.
195	Abonnement Boutique Faire un don Connexion Le Groupe de recherche pour une stratégie économique alternative consacre la dernière livraison de sa revue au Fonds monétaire international.
196	Abonnement Boutique Faire un don Connexion Un dossier sur l’industrie de l’informatique, avec le cas exemplaire de VideoLAN, le groupe à l’initiative du lecteur multimédia libre VLC.
197	ABONNÉSAlain Lorfèvre Publié le dimanche 30 mars 2014 à 23h02 - Mis à jour le dimanche 30 mars 2014 à 23h36 Les conseils culture d'Alain Lorfèvre En cette veille de 1er avril, plus que jamais quantité (de films à l'affiche) n'égale pas qualité.
198	ABONNÉSEtienne Scholasse Publié le samedi 19 juillet 2014 à 09h46 - Mis à jour le dimanche 20 juillet 2014 à 09h45 Cyber Se photographier seul ou en groupe est devenu une mode mondiale.
199	ABONNÉSLa Catalogne a l’œil sur l’Ecosse International Mais contrairement à Edimbourg, Barcelone n’a pas l’autorisation pour faire voter..
200	ABONNÉSLa loi des séries à Bozar Les conseils culture d'Alain Lorfèvre Des séries télévisées sur le grand écran de Bozar: êtes-vous bien sérieux?
201	ABONNÉSQuelques milliers d'euros peuvent changer une vie Economie Le microcrédit, de quoi aider le public précarisé à lancer sa propre activité.
202	ABONNÉSSchouterden: "J’avais besoin de souffler" Football Le Panda Nils Schouterden n’ose pas s’avancer tant ce tour final est vraiment très particulier.
203	ABONNÉSUn Hockey-Hautes Etudes au Léo Hockey Voilà déjà quelques années que le hockey-étude a été proposé dans diverses écoles du pays.
204	Abonnez-vous gratuitement à l'infolettre quotidienne Restaurant McDonald Canada ltée En septembre, nombreuses sont les offres d'inscriptions à des cours de conditionnement physique.
205	À bord, Air France Magazine, dans le numéro spécial d’octobre, retrace un Tour d’Air France en 80 ans, de 1933 à nos jours.
206	Abordant les banques étrangères, elle appellera «au rétablissement du rôle de l’Etat dans le secteur bancaire» tout en estimant que les pouvoirs publics doivent en avoir le monopole.
207	"A bord de ce navire parti de Grèce, il y avait 12 membres d'équipage d'origine ukrainienne", selon la même source.
208	Abou Dhabi : Fasciné par une nouvelle generation d’arabisants sénégalais - Serigne Mourtalla Bousso distingué par le prince Mohammed Ben Zayed Pendant une très longue période — des décennies —,..
209	À Bruges, tout particulièrement.
210	A Bruxelles, des élèves juifs ont été harcelés par des condisciples sur fond d'accusation de "sionisme".
211	A Bruxelles, il s’agit principalement d’écoles proposant, après un tronc commun généraliste, des orientations techniques et professionnelles.
212	Absents depuis 1998 des phases finales de Coupe du monde, les ambitieux "Cafeteros" espèrent bien effacer le mauvais souvenir de leur élimination en 1994, un fiasco national.
213	Absolument d'accord: acheter français est la première des solutions à la crise.
214	A Bulle, même son de cloche.
215	A bulletin secret cette fois.
216	A.B.Y : Nous nous sommes posés cette question car le médicament qu'il soit acheté ou donné doit être de qualité.
217	A Caracas, le président Hugo Chavez a dénoncé l'« irresponsabilité » des précédents « gouvernements corrompus » qui ont permis l'« urbanisation sauvage ».
218	À Cat Island, rencontre avec Daisymae Hunter, députée et mère de famille de famille pleine d'énergie.
219	A cause de la crise que traverse le pays, nous étions obligés de réduire les budgets des fédérations.
220	À cause de leurs visages glabres et leurs cheveux rasés, les condamnés aux travaux publics étaient surnommés “Têtes de veaux”.
221	A cause de lui,un certain Professeur Hamidou du senegal a cesser d`intervenir,il s`enprend aussi un certain proffeseur Balde avec un ton pedant.
222	Accéder au texte intégral du rapport : Gouvernance et parties prenantes : l’obligation du conseil d’administration d’agir dans l’intérêt de la société.
223	Accepter la thèse contraire « se développer pour réduire les inégalités et accéder à la démocratie » n’est pas concevable pour Madagasikara car le pays est trop pauvre.
224	Acceuillis a l'aeroport par le Secretaire General du MLC, Olivier Kamitatu, les membres de la mission ont ete recus par le President Jean-Pierre Bemba.
225	Accident de jet-ski : le corps de la disparue retrouvé PORQUEROLLES - La gendarmerie du Var confirme que le corps retrouvé mardi est bien celui de la jeune femme disparue lundi.
226	Acclamée à l’international, la compagnie tiger princess dance projects présente deux nouvelles chorégraphies du 7 au 11 mars au Théâtre Citadel.
227	Accompagnée par deux guitaristes et un percussionniste, dans la fraîcheur de cette soirée d’été, de par sa douceur et la tendresse de sa voix, Sana Mousa a enivré les quelques familles venues assister à ce concert.
228	Accompagné par une foule immense (cortège de zémidjans, vélos, automobiles, des sympathisants à pied), Gilchrist Olympio s’est ensuite rendu à la Cour constitutionnelle pour légaliser sa signature.
229	Accra est une jolie ville dont la qualité des routes en dit long sur le souci des dirigeants de développer leur pays.
230	Accroché à l’exercice personnel du pouvoir, il n’a pas su enrayer les maux endémiques qui rongent la société vénézuélienne, la violence et la corruption.
231	Accueil Actualités CAN 2012 : le Maroc et le FC Bâle dos à dos (0-0) CAN 2012 : le Maroc et le FC Bâle dos à dos (0-0) Second galop des Lions de l’Atlas devant une autre équipe suisse, le FC Bâle, mercredi dans l’après midi à Marbella.
232	Accueil » Blogs » Incitation à la haine des juifs dans le journal..
233	Accueil / Elles - Loisirs en direct - Région en direct Vidéo : la dernière météo de Raphaëlle Dupire au "Grand Journal" Qu'est-ce qu'on s'en tape, nous n'avons pas/plus les moyens de nous payer canal..
234	Accueil Envoyer à un ami Imprimer Enseignement - Absentéisme scolaire répété : amende de 750 euros Un décret relatif au dispositif de lutte contre l'absentéisme scolaire est publié au Journal Officiel du vendredi 20 février 2004.
235	Accueil » Info » Antisémitisme » Débardeurs antisémites: le parquet de Paris ouvre..
236	Accueil » Info » Défense » Meurtre à Dubaï : l'enquête s'annonce complexe..
237	Accueil » Info » Défense » Nouvelle forme d'activité terroriste en..
238	Accueil » Info » Défense » Reprise des bombardements à Gaza, l'espoir d'une..
239	Accueil » Info » Diplomatie » Barak présente un plan pour un accord avec les..
240	Accueil » Info » Diplomatie » Stephen Harpersera honoré dimanche pour son appui..
241	Accueil » Info » Economie Israélienne » Julius Baer poursuit sa croissance externe L'Économie & Finance Israélienne Julius Baer poursuit sa croissance externe La banque acquiert les activités de Bank Leumi en Suisse et au Luxembourg.
242	Accueil » Info » Politique » Législatives partielles : le PS perd deux sièges..
243	Accueil » Info » Sciences & Technologies » Ulcan pirate plusieurs sites internet..
244	Accueil » Info » Société » Ecosse: un ministre musulman prône la destruction..
245	Accueil » Info » Société » Quand le Waqf reconnaît que le mont du Temple est..
246	Accueil » Info » Société » Tempête de vent à Eilat: 5 blessés et des arbres..
247	Accueil » Info » Sport » Basket - Euroligue (H) - L'Olympiakos surpris Basket - Euroligue (H) - L'Olympiakos surpris Le Maccabi Tel-Aviv a créé la surprise vendredi en s'imposant sur le..
248	Accueil » Info » Sport » Des supporteurs du Beitar Jérusalem ont été..
249	Accueil » Info » Sport » Des surfers sur le canal Saint-Martin vont lancer..
250	Accueil » Info » Voyage Israël » Jérusalem engage une opération séduction via..
251	Accueillant chaque année plus de 500 victimes et assurant diverses missions auprès des citoyens, l’Association départementale d’aide aux justiciables (ADAJ) maintient et développe son activité malgré de récurrentes difficultés financières.
252	Accueillant notamment deux figures féminines de la littérature irlandaise : Kate O’Riordan et la vénérable Edna O’Brien. 6e chapitre de notre série spéciale Assises internationales du roman.
253	Accueil » Le Mag » A mes pieds, la "Mer Morte"..
254	Accueil » Le Mag » Les livres de prières remplacés par le Blackberry..
255	Accueil Posts Tagged "le président tunisien" List/Grid Archives mots-clès : le président tunisien L’ouverture des frontières offre “une opportunité historique” pour l’édification maghrébine (M.
256	Accusant un retard terrible vis-à-vis des autres équipes volet préparation, ils sont parvenus à en éponger une bonne partie selon les estimations de Kadri.
257	Accusé d’être au centre d’un réseau de trafic de drogue et d’avoir vidé les caisses de l’Etat, le président mauritanien Mohamed Ould Abdel Aziz est en mauvaise posture.
258	Accusée de fraude fiscale, Yoo Som-na, a été interpellée à Paris, où elle habite, et est depuis en détention à Fresnes.
259	Accuser le Hezbollah est "irresponsable" L'implication des services secrets de Damas dans l'attentat du Drakkar n'a jamais été officiellement prouvée, et l'Elysée a même affirmé dimanche que les vrais responsables étaient l'Iran et le Hezbollah.
260	À ce combo s'ajoute un moteur électrique fournissant une puissance additionnelle de 27 chevaux.
261	A ce groupe appartient d’autres anciens ministres comme Karim Rafiatou (sous Kérékou) et Adidjatou Mathys et Colette Houéto (sous Boni Yayi).
262	A ce jour, elle reçoit des menaces de mort et des appels anonymes.
263	A ce jour, la moustiquaire imprégnée reste l’un des meilleurs moyens de prévention contre cette maladie.
264	À ce jour, la plupart des textes sont finalisés et introduits dans le circuit d’approbation.
265	A ce jour, nul ne peut chiffrer avec précision le nombre de ces Tchadiens venus au Cameroun dans l’espoir de sauver leur vie, d’échapper aux persécutions ou de bénéficier de la relative prospérité du pays.
266	A ce jour, plus de dix villages sont détruits sans aménagement.
267	A ce jour, si le prix PPV a été rendu officiel, les opérateurs du secteur ont encore le droit de faire sortir du médicament libellé PPM jusqu’à la fin du mois de juin.
268	A ce lancement, les responsables du parti de Blaise COMPAORE au Yatenga ont bien voulu apporter une note agréable à la cérémonie par des animations et prestations musicales avec pour tête d’affiche Dez Altino.
269	A cela s'ajoute la fausse declaration de militaires publiee par togocity.com et recemment les ecrits du journal le correcteur su Rock Gnassingbe ; les exemples sont legions.
270	A cela s’ajoute la nécessité de se débarrasser des comportements incorrects cultivés par l‘impunité qui prévaut en Guinée.
271	A cela s’est greffée la dégradation du climat sécuritaire dans les zones forestières qui a entraîné d’importants dommages au capital ligneux et au couvert végétal des sols.
272	A ce moment de la durée, au commencement de ce recommencement, on ne pourra parler que d’une justice éclectique, métaphorique, épiphanique, où chaque cas choisi représentera les milliers de cas du même genre qu’on ne peut pratiquement juger.
273	A ce moment, force reviendra à la loi, au droit et au vote.
274	A ce moment, il ne faut surtout pas paniquer.
275	À ce moment-là, je n’avais pas la moindre idée de l’impact que l’événement aurait sur ma vie et ma famille.
276	À ce niveau, chaque société adopte la transformation qu'elle veut.
277	A ce niveau du projet, des accords de coopération sont en phase d'être signés avec quatre partenaires qui pourraient apporter près de 470 millions de dollars.
278	A ce poste et avec l'aide du wali, Brahim Lemhel, il réussit peu à peu à remplacer les maires des autres communes par des hommes à lui, souvent parents.
279	À ce prix-là, le fabricant reste légèrement bénéficiaire.
280	A ce propos, il a ajouté : «Sans ce retrait, il peut avoir le pouvoir personnel».
281	A ce propos, il relèvera que les livraisons les plus importantes concernent le logement social participatif (LSP), qui représente 94% du total des livraisons de logements.
282	A ce propos, la ratification de l’Algérie à la Convention des Nations unies sur la lutte contre la désertification en mai 1996 représente en soi un engagement politique pour intégrer la lutte contre la désertification dans ses programmes de développement.
283	À ce propos, le Cnapest propose au ministre de comptabiliser les heures de travail ajoutées comme des heures supplémentaires.
284	À ce propos, les autorités locales ont jeté leur dévolu sur l’ancien site de la DHA à El- Hamri pour la réalisation d’un siège définitif.
285	A ce propos, M. Messahel a mis en exergue « l’importance de la place que continue d’occuper la protection de communautés de migrants établies dans les pays de la rive nord de la Méditerranée ».
286	A certains on donne trop de dinars, et à la plupart des Algériens pas assez pour vivre: voilà une autre injustice flagrante.
287	A César ce qui est à César.
288	A ces avantages, il convient d’ajouter la formidable propension des citoyens à traquer (.
289	A ce stade, beaucoup refusent de parler par honte et culpabilité.
290	À ce stade, ce n'est qu'à la fin de l'année 2017, après la prochaine présidentielle donc, que la France peut espérer revenir dans les clous de Bruxelles4 avec un niveau de dette qui aura continué à augmenter dangereusement.
291	À ce stade, en puisant dans son vécu et forte d’une expérience de 20 ans, l’APSF peut facilement déceler les failles et les obstacles qui entravent le développement du secteur.
292	A ce stade, il n’y a qu’une et unique solution.
293	"A ce stade, les preuves sont insuffisantes pour poursuivre" Zaïd al-Hilli et "la police n'envisage pas d'actions supplémentaires pour le moment", a annoncé la police britannique dans un communiqué.
294	À ce sujet, il est utile de rappeler les déclarations de Mohamed Laksaci, gouverneur de la Banque d’Algérie, sur l’économie algérienne qui “a subi le choc externe inhérent à la chute des prix des hydrocarbures”.
295	A ce sujet, la commission a opté pour l'appellation "POUVOIR JUDICIAIRE" en lieu et place de "Cours et Tribunaux".
296	À ce sujet, le Plan agricole régional a été doté du budget de 157 millions de DH en 2012, pour la réalisation de onze projets s’inscrivant dans le cadre du Pilier II (agriculture solidaire) du PMV.
297	A ce sujet, les ONG et associations ont été invitées à se constituer en réseaux afin de mieux renforcer leur capacité d’intervention et de négociation.
298	A ce sujet, Nous notons avec une profonde satisfaction les premiers résultats probants de ce partenariat.
299	A cet effet, des sénateurs travaillent à la constitution d’une majorité.
300	À cet effet, la société réunionnaise Perfect Communication, qui détient la franchise pour l’organisation de ce concours dans l’océan Indien, a approché Uhuru Communications, qui en assurera la coordination.
301	A cet effet, Monstre d’amour invite tous ses fanatiques et amoureux de la bonne musique à venir nombreux à la soirée en vue de savourer les mélopées anthologiques contenues dans « Adamu na Eva ».
302	A cet effet si la nature nous a défavorisés, du point de vue du climat, nous pouvons transformer cette situation en notre faveur.
303	A cet égard, il faudrait susciter une forte adhésion en faveur de la mise en oeuvre de la stratégie d'efficacité énergétique, notamment à travers le développement des énergies renouvelables et propres.
304	À cet égard, la séquence du jeune marié dans les décombres est magnifique.
305	A cet égard, l’UE a apprécié la proposition d’autonomie présentée par le Maroc comme voie vers une solution politique telle que demandée par le Conseil de sécurité de l’ONU et la communauté internationale.
306	A cet égard, Nous réaffirmons la nécessité d’instaurer un partenariat ambitieux reliant le monde arabe, l’Afrique et les pays d’Amérique du Sud, dans le cadre du dialogue et de la coopération Sud-Sud.
307	À cet esprit de quartier frondeur et animé, s'ajoute l'existence de difficultés - voire d'absurdités - avec lesquelles il faudra composer.
308	A cet instant, il a compris que cela prendrait du temps avant que la société ne comprenne ce que veut dire « un être humain ».
309	A ce titre il est souhaité l'établissement d'un «registre central» pour recenser «tous les cas de disparition signalés et toutes les démarches effectuées au jour le jour pour retrouver les disparus».
310	À ce titre, il faut savoir que cette compacte a été développée sur la nouvelle plate-forme de segment C de Ford.
311	A ce titre, il porte donc une responsabilité importante dans la tragédie algérienne et les quelque 200.000 morts qui résultèrent de la « sale guerre ».
312	À ce titre, la nouvelle gamme de YOOZ comprend 5 tablettes tactiles.
313	À ce titre, la photographie de son profil ornant la pochette donne plus d’une indication, qu’elle soit d’organigramme interne ou d’ordre strictement musical.
314	A ce titre, petite anecdote.
315	À ce titre, si les membres du Conseil de la nation remettent en cause un article pour une raison donnée, ils sont dans l’obligation de voter contre le texte, qui le contient, dans son ensemble.
316	A ce titre, une partie (.
317	A cette allure, la compagnie risque de tomber en faillite.
318	A cette cérémonie, l’épouse du premier ministre TIAO, de nombreuses personnalités et la population de Saaba ont rehaussé l’évènement par leur présence.
319	A cette énorme perte en vies humaines, se greffent des dégâts matériels très importants.
320	À cette époque-là, Sarkozy bénéficiait de sondages très positifs qui ne laissaient presque aucun doute sur sa victoire.
321	À cette époque, le couple n’avait pas jugé utile de contester son bulletin d’imposition, de sorte qu’il est devenu définitif et donc incontestable.
322	A cette époque, les principaux sont : l’Uprona dirigé par le prince Louis Rwagasore ; le PDC, dirigé par Biroli et Ntidendereza, tous les deux fils du prince Pierre Baranyanka.
323	A cette heure d’affluence, les embouteillages sont aussi compacts que les blocs de grès avec lesquels la ville a été construite et les parkings affichent complet.
324	A cette même occasion, la Sonas informe l’opinion que le contrôle de documents d’assurance automobile se poursuit sur toute l’étendue du territoire national.
325	A cette occasion, «20 Minutes» revient sur son histoire et ses succès..
326	A cette occasion, il avait pénétré dans l'appartement qu'elle partageait avec son compagnon à Fleury-les-Aubrais, dans la périphérie d'Orléans, repérant l'existence d'un coffre-fort ainsi que la présence d'un perroquet prénommé Pépito..
327	A cette occasion, ils ont invité les Guinéens à se donner la main, tout en prenant l'exemple sur les pays voisins car, dira Ibro Diabaté, ‘'la guerre n'arrange personne''.
328	À cette occasion je devais choisir une position indépendamment des liens construits tout au long de ma vie.
329	A cette occasion, l'actuel président cubain a exprimé sa volonté de négocier avec l'administration Obama et de chercher la normalisation des relations bilatérales.
330	A cette occasion, l’artiste a accordé une interview au journal La Prospérité au cours de laquelle il a parlé de ses belles compositions qui ont contribué au succès musical de JB Mpiana, Werrason, Papa Wemba.
331	A cette occasion, le consul général de France au Mali a parlé de l'application depuis lundi dernier des nouvelles mesures de délivrance de visas préconisées par Jacques Chirac lors du Sommet Afrique-France.
332	A cette occasion, le duc de Cambridge a visité une école voisine, où il a planté des coquelicots (les fameux "poppies" du souvenir) et même fait un peu de sport..
333	A cette occasion, le magazine «Elle» publie, dans son numéro du 12 septembre, une longue interview de la journaliste franco-américaine de 66 ans.
334	A cette occasion les forces armées togolaises sont intervenues sur réquisition expresse du gouvernement, à la demande du Ministre de l’Intérieur par intérim.
335	A cette occasion, une grande campagne de sensibilisation sera menée pour lutter contre le fléau de la circulation routière, qui, chaque année, endeuille des familles.
336	A cette question Assimi Kouanda, secrétaire exécutif national du CDP, répond par la négative.
337	A cette question, le mouvement des Villes en Transition propose une réponse à la fois catastrophiste et joyeuse.
338	A cette question, on est, naturellement, tenté de répondre que c’est pour s’adonner au trafic de cette drogue.
339	A cette somme s’ajoute 1,7 milliards de F Cfa de la Caisse nationale de crédit agricole (Cnca).
340	A ceux-ci, il a avancé au titre de leurs honoraires 300 millions gnf.
341	A ceux qui supportent LG je pose une seule question: Les votes du Nord sont ils ceux des ivoiriens ou des allogènes?
342	A chacun de mes pas, les marches craquaient et chaque fois, j’étais parcouru d’un frisson.
343	A chacune de ses déclarations, la question du bien fondé de sa nomination en tant que ministre se pose avec plus d'acuité..
344	A Champlitte, à Baume-les-Messieurs et à Lepigy, ce type d’action est déjà engagé depuis plusieurs années.
345	A chaque fois, c'est le management qui a fait la différence : tout devient possible, à condition de dépasser la seule logique de performance industrielle pour celle, plus ambitieuse, plus efficace, d'une véritable aventure humaine.
346	A chaque fois, l'émotion est grande et suscite sans succès des appels à un contrôle accru des armes, auquel la NRA et une partie du Congrès s'opposent farouchement.
347	A chaque fois que David veut enlever quelque chose, nous confie un témoin qui a requis l'anonymat, il lui est demandé de faire un papier dûment signé comme justif.
348	À chaque fois qu’il le juge nécessaire, il peut mener des investigations et prendre les mesures appropriées pour préserver l’indépendance des juges.
349	A chaque instant, le système a voulu se venger de lui (le général) parce qu’il n’était pas des leurs, il les dominait».
350	A chaque jour son lot de rebondissements dans l’affaire DSK.
351	A chaque minute, chaque seconde", "Atteins les buts fixés sinon le soleil ne se lèvera plus", "en dehors du labo, il n'y a pas de high-tech, juste de la discipline"..
352	À chaque saison, Cao Bang a une beauté particulière.
353	A chaque visite de cette chapelle, nous sommes émues et souvent nous y avons pleuré.
354	A charge des différentes assemblées de parti de les avaliser.
355	A charge ensuite pour ces communes de gérer tous les déchets domestiques engendrés par ce flot de nouveaux ruraux.
356	A Charleroi, pour rappel, la régionale FGTB soutient officiellement le… PTB à la place du PS.
357	"Achat massif des consciences, terreur physique, distribution clandestine de cartes électorales, refus arbitraire d'inscrire des électeurs, listes électorales grossièrement bidouillées à la main, urnes truquées..
358	Acheter une action ordinaire, c’est acheter une (toute) petite partie d’une société.
359	Acheter un tire-lait chez Best Buy?
360	A combien monte le petit bijou que vous avez conduit?
361	A commencer par les faux ''sages'' du foutah.
362	À compter d’aujourd’hui, ce sera au tour d’Isabelle Paré de superviser notre section..
363	“A Conakry, c’est tout au plus trois à quatre quartiers qui créent des problèmes.
364	A Conakry des trois centres de traitement cholérique seul celui de Donka est fonctionnel.
365	A condition que ceux ­ci cessent de bénéficier des complaisances et des complicités internationales.
366	À conduire la petite deuxième voiture pendant que madame ira à son important meeting au volant de sa BM.
367	A contrario, je salue le sens de la suite dans les idées, du suivi des décisions et du contrôle de certains démembrements administratifs.
368	A contrario, toute maladie pré-existante ne présentant aucun risque par rapport à la future place de travail ne será jamais retenue comme critère d'imaptitude à l'embauche.
369	A coté de ces activités, les dispositifs de l'Etat pour la création de micros entreprises seront exposés pour les vulgariser auprès d'une jeunesse très demandeuse.
370	A côté de ces concerts payants, le JazzOnze propose des soirées gratuites.
371	A côté des remarques, le ministre Bruno Koné a félicité les opérateurs de la téléphonie pour leur implication dans l’opération d’identification des abonnés, qui a eu pour conséquence, une réduction de la cybercriminalité en Côte d’Ivoire.
372	A coup sûr, ce passage à vide de trente-huit années va beaucoup peser dans la balance lorsqu’il serait question de parler de RECONSTRUCTION.
373	A court terme : tant que 53,25 euros est butoir, nous sommes baissiers sur la banque française.
374	Acquis du Fire le mois dernier, Dilly Duka attribue les difficultés du Fire au roulement de personnel.
375	A croire que les femmes n’ont pas encore décidé d’investir le créneau, à moins que ce soit une chasse gardée.
376	Activision comme EA sont beaucoup plus en forme.
377	Actualiser le Captcha Participant à cette conversation En juin 2012, durant les législatives, vie privée et vie publique, que François Hollande promettait de ne pas mélanger, se sont télescopées violemment au travers d'un tweet de la journaliste.
378	Actualité Mario Draghi, le président de la Banque centrale européenne, ne pouvait pas arriver les mains vides jeudi.
379	Actualités en France fin septembre 2012 PARIS (France) - Les titres de l'actualité en France, fin septembre 2012 dernières nouvelles par dépêches de l'AFP.
380	Actualités, manifestations, initiatives… Suivez ce dossier avec La Croix.
381	Actualités - mar. 22 mai 2012 Pendant que nous dormions, des populations du Pacifique ont pu profiter tôt lundi matin d'un fabuleux spectacle : une éclipse solaire.
382	Actuellement, au baccalauréat, le nombre de cours d'histoire obligatoires est de 10 ou 11, selon les universités.
383	Actuellement ce groupe folklorique reprend du poil de la bête en commençant par larguer incessamment l’album Mudima que les mélomanes auront en DVD et CD Audio.
384	Actuellement, elle prépare un mémoire sur la fusion musicale dans le Maghreb et la Méditerranée.
385	Actuellement en réunion..
386	Actuellement, il éparpille ses troupes en petits groupes extrêmement mobiles de cinq à dix combattants.
387	Actuellement, il est dans l’immobilier.
388	« Actuellement, il est trop tôt pour conclure quoi que ce soit puisque l'enquête est toujours ouverte.
389	Actuellement, il ne vise plus la magistrature suprême, mais la Mairie de Lomé.
390	Actuellement, la durée minimale de celui-ci est de 16 semaines en Europe.
391	Actuellement, le Perco est mis en place dans une entreprise via un accord collectif.
392	Actuellement, le taux de mortalité routière sur cet axe est le plus élevé d’Afrique centrale.
393	Actuellement l’Option nationale compte 1 300 membres Rappelons que 500 citoyens avaient participé au premier rassemblement du parti tenu à Montréal, fin 2011.
394	Actuellement même la Slovénie est plus en avance que la France..
395	«Actuellement nombreux partis politiques commencent à adhérer à notre vision.
396	« Actuellement, nous sommes officieusement indépendants, explique le directeur Jean-Pierre Joly.
397	A Dapaong, le match entre Foadan et Sémassi s’est soldé par un score nul (1-1).
398	Adaptation du texte provenant du Dictionnaire biographique de LaSalle de Patrick Allard sous la direction de Denis Gravel et autres collaborateurs.
399	A. D. C. : Les gens sont intéressés et conscients de l’enjeu.
400	Addem tavaliztik une des premières pièces de théâtre de Kateb Yacine qui existaient dans les années 70 aujourd'hui on ne les trouve plus.
401	Adéa Guillot (Athènes, correspondance) La « troïka » revient en Grèce pour évaluer les efforts du gouvernement Le FMI, la BCE et la Comission européenne se montrent inquiets que la justice grecque ait retoqué des mesures d'austérité.
402	», a déclaré Benflis en excluant toutefois tout recours à la violence.
403	» a déclaré la sénatrice et maire UMP de Calais Natacha Bouchart, qui souhaite l’ouverture d’un nouveau centre de migrants dans sa ville.
404	À défaut de chiffres précis, le débat ne peut que s'enferrer dans un affrontement stérile.
405	A défendre ses intérêts.
406	A définir lesquelles.
407	Adepte et pure produit de la rumba, Faya Tess déclare vouloir se réapproprier ce style musical congolais avec son histoire et ses fondamentaux.
408	À de rares exceptions près, les journalistes et militants sont interdits de visite.
409	A deux à zéro, les Mouloudéens ont réussi à prendre une sérieuse option pour la victoire, au grand soulagement des supporters du Doyen, et surtout d’un certain Abdelhak Benchikha, qui misait beaucoup sur cette rencontre.
410	A deux heures et demi de Paris, la ville impériale invite à un voyage dans le temps.
411	À deux reprises déjà, des membres de la FNUOD, dont des Philippins, ont été pris en otages par des opposants syriens.
412	À dix jours exactement du référendum sur..
413	À dix mois, il était allergique au lait, aux œufs..
414	À dix-sept, l’amour pour la musique l’a incité à abandonner ses études pour se consacrer pleinement à sa passion.
415	A Djibouti, la base de Camp Lemonnier serait utilisée en raison de sa position au sein de la Corne de l’Afrique, proche à la fois du Sud Soudan, du Sud de la Somalie (une zone largement contrôlée par le groupe islamiste Chebab) et du Yémen.
416	Adjo qui y resta bouche bée, n'en revenait toujours pas.
417	Administrateur représentant la commission médicale d’établissement Monsieur Rabiou CISSE, Mle 36 262 J, professeur.
418	Administrateurs représentant l’Etat Au titre du ministère de la Jeunesse, de la formation professionnelle et de l’emploi Monsieur Jean Noël ZERBO, Mle 23 131 S, professeur d’éducation permanente.
419	Admission aux négociations des actions émises par 4ENERGY INVEST INVEST seront admises aux négociations sur EURONEXT BRUSSELS.
420	Adolescent, il dut quitter la Guyane à l’âge de 12 ans pour poursuivre ses études secondaires en Martinique, avec comme condisciple Aimé CESAIRE, au lycée SCHOELCHER.
421	Adoptée à Kigali au Rwanda en décembre 2004 lors de la 5e rencontre internationale de la MMF, cette Charte est basée sur cinq valeurs : la solidarité, légalité, la justice et la paix.
422	Adopté par les monarques comme pilier de leur pouvoir, il revêt rapidement un caractère nationaliste (on parle alors de hoguk bulgyo, “bouddhisme protecteur de la nation”) et joue un rôle important face aux menaces extérieures.
423	Adopter une politique d’austérité, par la réduction des dépenses publiques, accélérera la récession, augmentera le chômage et aggravera, à terme, les déficits publics.
424	Adopte une position claire.
425	Adoption du bilan moral et financier Ce jeudi a eu lieu, au siège de la cour de Mascara une assemblée ordinaire des avocats exerçant au niveau de Béchar, Saïda, Adrar et Mascara.
426	Adoption: un projet de vie à planifierPlus Tous les couples n'ont pas les mêmes ressources financières lorsque vient le moment de fonder une famille.
427	A droite, Philippe Dallier ne cache pas sa joie : "Ce compromis me remplit d'aise", exulte le sénateur UMP du 93, qui prône depuis 2008 une fusion des quatre départements de la petite couronne.
428	Adulé, Demy a aussi parfois été qualifié de simpliste ou de naïf.
429	À écouter les experts financiers, nous voilà sortis de la crise économique.
430	A également été à l’ordre du jour de cette visite une réunion avec le directeur général de TFZ, Mehdi Tazi, axée sur les possibilités de renforcer la présence des entreprises américaines au niveau des zones franches de Tanger.
431	À elle seule, la première phase d'expansion vise à construire suffisamment de pistes et de terminaux pour recevoir 120 millions de voyageurs à chaque année et 100 appareils Airbus A380 à double pont à n'importe quel moment.
432	A en coire le président de la Bad, l’Afrique a démenti les prévisions pessimistes et a enregistré une croissance remarquable au cours d’une décennie marquée par des mutations profondes de l’économie mondiale.
433	A en croire ce journaliste, un accord aurait été passé à cette occasion par lequel Paris promettait de s'en prendre à l'opposition iranienne en échange de contrats pétroliers.
434	A en croire des sources concordantes, le véhicule transportant les trois gendarmes, relevant de la Brigade mobile de sécurité routière (BMSR), a fait l'objet d'un tir de "hebhab" (roquette artisanale).
435	A en croire les responsables de banques, peu de projets novateurs et rentables leur sont proposés faute de perspectives de croissance ou alors faute de capitaux propres suffisants.
436	A en croire les responsables locaux, ce raz-de-marée vise à mettre fin à « la sur-occupation » et à l’insalubrité, deux raisons qui ont eu des conséquences dramatiques sur les immigrés africains par le passé.
437	A en croire Luc Adolphe TIAO, qui est venu constater les conditions de détention et les conditions de travail de la garde de sécurité pénitencière, cette prison de Kaya pose beaucoup de problèmes, dont le premier reste l’assainissement.
438	A en juger par la pertinence de vos propos, vous devez savoir mieux que moi que nous souffrons avant tout de notre désunion.
439	A et Groen, outre un VB désormais négligeable).
440	A eux de s’approprier les outils nouveaux à leur disposition pour rendre notre démocratie plus vivante et moderne.
441	"A eux deux, ils constituent des boules d’énergie que rien n’aurait arrêté".
442	À eux deux ils représentent l'outrance et l'indécence.
443	Afa, aux portes de la ville, est alors né.
444	Affaire à suivre donc… Votre courriel : (Votre courriel n'apparaît pas sur le site.) Votre commentaire est envoyé à un modérateur.
445	Affaire BCMM : Risque de blocage des exportations minières et de pertes économiques graves Une perturbation des exportations minières pourrait coûter énormément aux grands investissements miniers sur lesquels se basent la survie de l’économie.
446	Affaire Depardieu : Gad Elmaleh apporte son grain de sel " Philippe Torreton.
447	Affaire Lee Zeitouni: Les deux Français impliqués dans..
448	Affaire Le Roux: Maurice Agnelet obtient un 3e procès et va être libéré vendredi JUSTICE - Le troisième procès de Maurice Agnelet, 74 ans, se tiendra devant la Cour d'assises de Rennes..
449	Affaires et scandales en série pour Berlusconi Fausses déclarations sous serment, falsifications de bilan, fraude fiscale, affaires de moeurs..
450	Affaire Tapie : l'arbitrage peut-il être remis en cause?
451	Affiche originale à Prague.
452	Affirmant ne plus avoir "les forces" de diriger l'Eglise catholique en raison de son "âge avancé", Benoît XVI, 85 ans, a annoncé lundi sa démission du Vatican le 28 février, une première dans l'histoire de l'Eglise moderne.
453	», affirme le Président élu.
454	Afin d’accélérer la réalisation de tels projets, je verrais volontiers la création d’un fonds fédéral des infrastructures énergétiques analogue au programme Bâtiments qui soutient financièrement la rénovation et l’assainissement.
455	Afin d'assurer une cohérence avec la nouvelle carte salée, il a multiplié les essais pour intégrer des produits de la mer (algues) et des céréales à ses desserts.
456	Afin de bien informer les Lanaudois, jeunes et moins jeunes, quant aux occasions d’emplois présents dans la région, beaucoup d’information est désormais regroupée au www.metaletsavoir-fer.com. Vous désirez commenter cet article?
457	Afin de comprendre les mécanismes permettant aux cellules de demeurer à l’état de cellules multipotentes, les chercheurs ont employé une solution mathématique appelée “vérification formelle”.
458	Afin de contourner les accusations de discrimination envers les étrangers, Alexander Dobrindt a trouvé une solution.
459	Afin de contribuer à la lutte contre la désertification, 3945 hectares de terres dégradées ont été récupérés et 346 hectares de dunes dans le Sahel ont été fixés en 2006.
460	Afin de défendre ma culture et ma musique au cours des différentes interviews télé et radio.
461	Afin de dynamiser le haut du village, le candidat entend créer un parking, avec la mise en place de navettes « douces ».
462	Afin de faire une meilleure entame de championnat, pour décrocher le maintien plus tôt.
463	Afin de financer leurs activités, ajoute le communiqué, ils ont recouru à un réseau de trafic de drogue leur permettant l'acquisition de fusils en vue de les utiliser contre les forces de l'ordre pour les délester de leurs armes.
464	Afin de réduire les impacts de la crise depuis cinq ans, la CCPREAS a aussi opté la haute intensité de main d’œuvre pour réaliser les infrastructures.
465	Afin de s'assurer du potentiel des finalistes à représenter au mieux les nombreux partenaires, le concours permet au public de contribuer à 5% de la note finale, jusqu'à donner une voix par jour, via une application pour smartphones ou le site internet.
466	Afin de s’organiser pour faire front commun, les Bissa d’Italie sont regroupés au sein de l’Association des ressortissants de Béguédo en Italie (ARBI).
467	Afin de tenter de calmer le jeu et éviter l'alarmisme sur la situation, le ministre du Commerce accuse la presse nationale de vouloir ridiculiser les chiffres des pouvoirs publics.
468	… Afin d'éviter que davantage de sang ne coule, un appui extérieur est nécessaire.
469	À fin février 2012, les ventes ont réalisé une progression de plus de 18%, selon les dernières statistiques de l’Association des importateurs des véhicules au Maroc (Aivam).
470	Afin que les start-up puissent faire face à ces éventuelles difficultés, les instances européennes et l’Etat luxembourgeois se sont dotés d’une gamme d’outils diversifiée.
471	Afin que nos doléances trouvent un écho favorable auprès des décideurs, nous avons besoin de vos bénédictions pour pouvoir aller plus loin », a-t-il plaidé.
472	À Fontaine, le communiste Jean-Paul Trovero remporte son duel fratricide contre son concurrent socialiste Laurent Thoviste.
473	"à force d'accompagner des entreprises, depuis des années, nous savons comment faire émerger des start-up, de quelle façon résoudre des problèmes de protection de l'innovation ou d'expansion internationale", poursuit le président de l'Afic.
474	A force de courage et d'abnégation, tu es arrivé là où tu es et je suis sûre que tu vas toujours aller de l'avant.
475	À force de devoir rester l’arme au pied en subissant crachats et insultes de voyous et d’extrémistes en tout genre, de se voir blâmés au moindre incident alors qu’ils exercent leur métier dans des situations de tension..
476	A force de nous parler de tout ce qu'ils font, on préfère le prendre de manière détachée.
477	À force de publier en masse des autoportraits sur Instagram, Twitter ou encore Facebook, on en viendrait à s'observer sous toutes les coutures et à devenir «obsédé» par notre image..
478	À force de sculpter sa geste dans l’ombre et les chemins de traverse, en évitant soigneusement d’y croiser un de ces électeurs pour qui il éprouva trop longtemps un dédain gaullien, DDV ne fut pas loin de sombrer dans le vertige de l’élitisme solitaire.
479	A force de se croire invulnérable, et de faire monter la pression, ils ont fini par provoquer, chez les Russes, une réaction qui aura des conséquences durables.
480	A fortiori, ces deux puissances africaines en émergence jouent un rôle important dans le mouvement des IDE et des échanges intra-africains comme en attestent les statistiques fournies par les institutions internationales.
481	AFP) L'ancienne première secrétaire du PS et le Premier ministre ont échangé ce week-end sur la politique économique du gouvernement.
482	AFP) Laurent Fabius a annoncé que plusieurs centaines d'autres arriveraient dans les semaines à venir.
483	AFP) Le parti communiste chinois avait promis à l'ancienne colonie britannique d’instaurer en 2017 le suffrage universel direct pour l’élection du chef de l’exécutif.
484	AFP) Le rapport du Fonds monétaire international sur la France publié ce jeudi est peu optimiste sur la croissance.
485	AFP) Mon cher Lionel, tu es le seul survivant d’une escouade décimée.
486	AFP) Un Français de 29 ans a été arrêté vendredi à Marseille.
487	Africa International stigmatise "un régime criminel" ; le Nouvel Afrique Asie évoque "le vrai visage du régime".
488	AFRICELL RDC est une filiale du groupe libanais Lintel Holding ; elle fait partie des quatre compagnies (les trois autres étant Airtel, Oasis et Vodacom) qui avaient acheté des licences 3G en déboursant chacune 15 millions de dollars.
489	Afrik.com : Votre grand-père a été le premier historien guadeloupéen et vous racontez, à travers vos films, encore l’histoire de la Guadeloupe.
490	AFRIQUEDUCATION, pour des rai-sons de confidentialité (cette affaire est de la plus haute importance à N’Djamena), ne dira pas, pour le moment, ceux qui sont derrière ce coup prémédité.
491	Afrique média qui émet justement au pied d’une des sept collines de Yaoundé ne finit pas d’agiter l’épouvantail.
492	AFROBASKET 2013 -ELIMINEES PAR L'ANGOLA Les Lionnes échouent au pied du podium Les Lionnes du Sénégal devront repasser pour soulever un 11e trophée continental de basket.
493	A gauche, un longicorne asiatique, dit aussi capricorne asiatique (Anoplophora glabripennis).
494	Agbeyome est parti sans avertir les siens.
495	Agbéyomè n'est pas un problème politique, c'est un problème pour sa famille comme dirait quelqu'un.
496	AGBOYIBO aurait été largement élu.
497	Age, bulletin d’urne, tout est sa volonté.
498	Agé de plus de 70 ans, cet homme pervers à la recherche du profil est un homme dangereux pour la nation.
499	Agé d’une quarantaine d’années, il a quitté le territoire national en 1993 pour l’Italie.
500	Agée de 21 ans, son travail consiste à transporter les blocs de granite de l’intérieur du grand trou vers l’extérieur.
501	A Genève, devant le Club suisse de la Presse, la Conseillère fédérale Doris Leuthard a défendu sa vision des transports et de la politique énergétique.
502	A Genève, les 558 concerts programmés à l’intérieur comme à l’extérieur ont une nouvelle fois trouvé leur public.
503	A Genève, les lignes ont bougé.
504	A Ghardaïa, où j’ai passé quelques jours, et où l’élection présidentielle semble se dérouler sur une autre planète, Arabes et Mozabites, pour l’heure en paix, sont au moins d’accord sur une chose : ils n’iront pas voter.
505	Agir de façon si responsable à un si jeune âge et être enseigné à le faire, c’est un atout fondamental dans leur vie future!
506	Agir sur la base d'une légalité internationale "En ce qui concerne les zones protégées, nous n'excluons aucune option pour l'avenir", a déclaré William Hague.
507	Agir trop vite, c'est aussi prendre le risque de bafouer des droits, à commencer par ceux des Autochtones.
508	Agissant sur renseignements, les services de police de Sidi Bel-Abbes ont mis en place un plan de sécurité visant les différents axes routiers et les pénétrantes de la wilaya notamment celles de l'ouest, a-t-on indiqué à l'APS.
509	Agissons ensemble pour que cette élection jumelée soit véritablement le reflet de l’aspiration populaire.
510	Agréé en juin 2008, l’observatoire national de démocratie et des droits de l’homme se charge en outre de la formation d’observateurs permanents en prélude aux élections législatives prochaines.
511	A Grenoble, Carignon en stand-by de la primaire UMP L’ex-maire de la ville, condamné par la justice en 1996, se retire et mise sur la direction du parti.
512	Ah ça c'est une très mauvaise nouvelle pour les sociétés françaises dont je comptais installer là-bas.
513	Ahcène Bélarbi, écrivain : « L’exil fait naître la passion d’écrire » Ahcène Bélarbi est né en Kabylie (Algérie).
514	Ahidjo n'était pas fou, il a dû l'observer pendant des années avant de se décider.
515	Ahmada Ag-Bibi : En fait, ce sont tous les fondateurs d’Ançar Edinne qui sont issus de la rébellion.
516	Ahmad Abdi Godane nommé aussi Aboul-Zobeir, « est tué le 1er septembre lors d’une frappe de missiles Hellfire et d’armes à guidage laser sur une réunion de hauts responsables Shebab au sud de Mogadiscio », a affirmé le Pentagone.
517	A Homs, une unité de l’armée a traqué un groupe terroriste armé, affilié à ” L’Etat Islamique en Irak et au Levant ”, qui tentait de voler de blés dans la zone de Bayarat Dawra, situés à 25 Km à l’ouest de Palmyre.
518	Ah, on me dit qu'il est à l'UMP.
519	Ah oui, c´est le nouveau look d’Hugo Nyame.
520	Ah oui, petit détail, nous avons oublié de vérifier nos patins de frein avant de traverser l’Himalaya… Au programme, donc : 60 km de descente sur une route de gravelle en serrant les fesses.
521	Ah, pour une fois les rayons ont pu irradier la tumeur.
522	A.H.: Un vrai nationaliste, un vrai résistant, un vrai maquisard n’a pas peur des réalités.
523	Aide aux devoirs L'organisme Jeunesse TNO offre désormais gratuitement de l'aide au devoir en langue française, pour quelque matière que ce soit.
524	Aidée de sa meilleure amie, Valérie Piang-Nee, elle décide d’expérimenter le safran, le piment rouge, les graines de moutarde et l’anis pour en faire la matière première de ses bijoux et développer une gamme de boucles d’oreille.
525	Aider les habitants de sa commune fait partie des fonctions du maire, ce qui ne veut pas dire qu’il suffit d’arroser tout le monde en subventions sans rien faire à côté.
526	Aidons aussi les agriculteurs à acquérir les techniques les plus modernes, a-t-il dit en substance.
527	Ailleurs, ce sont les media et les intellectuels (journalistes, bloggeurs) qui servent de catalyseurs et façonneurs d’agents du changement.
528	Ailleurs en Amérique du Nord, les jeunes obtiennent leur diplôme de high school après 12 années à l’école, puis en passent 4 sur les bancs de l’université.
529	Ailleurs, en Chine ou aux Etats-Unis, l'économie est en train de repartir, alors que chez nous, on s'attarde sur de faux problèmes.
530	Ailleurs, les endeuillés s’empressent d’enterrer leurs morts.
531	Aîné de 4 enfants, il concourt dans la catégorie « à plat », tandis que son frère a acheté une vieille charrue pour concourir dans la catégorie « en planches ».
532	Ainsi, 46 % des projets ont été financés dans le commerce, 33 % dans l’artisanat, 13 % dans l’agro-pastoral et 8 % dans les services.
533	Ainsi, 81,23 % des dépenses sont affectées aux services directs à l’élève.
534	Ainsi, 95 % du territoire situé au sud du Saint-Laurent, entre la frontière ontarienne et la Gaspésie, a été octroyé sous forme de permis de recherche et d’exploration pour le gaz et le pétrole.
535	Ainsi, approchons-nous, nous aussi, avec confiance de la source intarissable de l'Eucharistie où le Christ lui-même est notre Soutien et notre Compagnon de voyage.
536	Ainsi, après une telle consultation, chacun saura réellement quelles sont ses forces.
537	Ainsi, à Talsint, dans la province de Figuig- Bouarfa, les fortes chutes de neige que connait la région..
538	Ainsi, avec quinze à vingt dates (de concerts) dans le mois, les musiciens Burkinabè en vogue, peuvent se retrouver avec des millions de francs CFA chaque mois.
539	Ainsi avec Yé Lassina Coulibaly, l’on entre dans une autre dimension de la musique, pas toujours aisée à cerner par les non initiés.
540	Ainsi, Barton garde sa place à St. Louis.
541	Ainsi, celui du Livret de développement durable (LDD) passera lui aussi de 1,25% à 1% et celui du Livret d'épargne populaire (LEP), réservé aux ménages modestes, de 1,75% à 1,50%.
542	Ainsi, ce mécanisme conduirait à un recyclage des matériaux de surface à l'intérieur de la croûte de glace du satellite.
543	Ainsi, ces gens sont parfois confrontés au refus des propriétaires d’intervenir sur leur bien.
544	Ainsi cet été, alors que plusieurs pays émergents ont subi de violents retraits de capitaux étrangers (Brésil, Inde, Turquie…), la Chine a été épargnée.
545	Ainsi, « cette commission indépendante ne l’était pas réellement, puisque composée essentiellement d’adversaires à Laurent Gbagbo.
546	Ainsi, chez Kia, on propose cette année un tout nouveau véhicule baptisé K900.
547	Ainsi, chez les bébés de quatre mois ou plus, la présence d’objets (oreiller, couverture, peluche) dans l’environnement de couchage est citée comme étant la cause de 39,4 % des décès.
548	Ainsi Christine Boutin, la présidente du Parti chrétien-démocrate, a assuré pouvoir présenter 100 candidats en France, avec notamment l’aide du Mouvement pour la France de Philippe de Villiers.
549	Ainsi, comme il le souligne, le syndicat par le biais de son avocat « va déposer une plainte pour faux et usage de faux ».
550	Ainsi commence la cavalcade héroïque des troupes françaises, des collines d’Argentan jusqu’à la montagne Sainte-Geneviève, émaillée de combats meurtriers, de charges folles et d’embrassades populaires.
551	Ainsi, dans le “pôle installation” 33 dossiers “stage 6 mois” ont été validés et 30 stagiaires ont suivi le stage préparatoire à l’installation (SPI).
552	Ainsi dans le rire, on s'instruit en découvrant ou réapprenant la signification et l'origine de plusieurs expressions que nous employons à longueur de journée comme l'expression « porter la culotte.
553	Ainsi, dans les deux formations politiques, certains militants commençaient à croire que le divorce est consommé.
554	Ainsi, depuis 4 ans, la CSLSJ aura réduit 1 800 000 $ dans ses dépenses.
555	Ainsi depuis cette date, les préfectures de Lola, Beyla et Macenta sont en ébullition et la cohabitation entre autochtones et allogènes n'est plus au mieux de sa forme.
556	Ainsi, depuis son lancement dans cinq régions (Atsimo-Andrefana, Anosy, Sava, Analanjirofo et Menabe), en octobre 2012, 63 CSBs ont pu être ré-ouverts.
557	Ainsi donc, aussitot que la consititution sera adoptee, il faudra sans tarder passer aux elections pour donner des mandats clairs a certaines personnes et pour des durees fixes.
558	Ainsi dont le chômage qui risquait de faire partir Hollande va chuter en France.
559	Ainsi, d’une part elle marque de manière ouverte la politisation du dossier pour tenter de noyer le poisson et d’autre part elle fait l’aveu que rares sont ceux qui le croient innocent.
560	Ainsi elle en appelle à un soutien de toutes les composantes de la société pour éradiquer ce phénomène.
561	Ainsi, en 2012 comme en 2011, la part de la CSBM financée par la Sécurité sociale était de 75,5 %.
562	Ainsi, en maîtrisant l’urbanisme, Chaux-Neuve veut continuer à grandir, sans à-coup, d’une manière régulière en préservant sa nature.
563	Ainsi, en moins de 3 ans, notre pays est devenu le leader mondial en ce qui concerne la puissance photovoltaïque installée par habitant, avec plus de 50 Watt par habitant.
564	Ainsi, en octobre dernier, on apprenait que l'Agence française de développement (AFD) a accordé une subvention de 4,5 millions d'euros destinée au Projet d’appui au développement du coton équitable et bio-équitable en Afrique de l’Ouest et du Centre.
565	Ainsi en terme de décaissement des ressources Fed, poursuit le doc­ument, le Mali a enregistre un niveau record de 104 millions d'euros, soit près de 68,2 mil­liards F CFA.
566	Ainsi, est-il (le parti) convaincu que la détention de Laurent Gbagbo est un « complot planifié de longue date ».
567	Ainsi, Guillaume Rodrigue, Daniel Guérard, Guillaume Karrer et Daniel Archambault, portent la marque 6 à 3 pour Sorel.
568	Ainsi, ici, la mangue, comme les épices et le gingembre, est l'aliment connoté "chaud", tandis que la crevette - comme la plupart des crustacés - serait "froid".
569	Ainsi, il est déjà certifié disque d'or en Australie, en Suède et au Canada.
570	Ainsi, «il est maintenant possible de stocker 1 Tera octets (1000 Go, soit l'équivalent de 1425 films à long métrage) de données sur un disque dur de 2,5 pouces de diamètre (6,3 cm)».
571	Ainsi, il n’est pas question d’élaborer de nouvelles lois, mais plutôt d’activer celles déjà existantes ».
572	Ainsi il sent les rues, le rythme des musiques et des images de la ville.
573	Ainsi, Israël ne lutte plus pour lui-même mais pour la liberté du monde civilisé.
574	Ainsi l’accent est-il mis sur la prévention, et l’objectif du maintien de la paix est donc lié aux conditions de cette paix.
575	Ainsi la Chine avec ses produits industriels devient l’«usine du monde», contribuant par ses prix bas à contenir l’inflation mondiale.
576	Ainsi, la collection estivale entreposée au sous-sol, la détérioration de matériel et d’équipements, notamment les bacs de rangement, constituent autant de pertes qui n’ont pas encore été comblées.
577	Ainsi la Côte d'Ivoire s'est dotée d'un arsenal juridique en la matière: un code adopté en 1962 et des décrets d'application.
578	Ainsi, la grande Allemagne regnera sans partage de l'Atlantique jusqu'à la steppe Pontique..
579	Ainsi, la LCB propose les solutions suivantes : - la suspension de la mesure d'augmentation des prix du carburant à la pompe ; - un audit du fonctionnement et de la gestion de la SONABHY, afin de prendre des mesures courageuses, pour assainir ce secteur.
580	Ainsi, la réaction des partis de l'Alliance présidentielle était prévisible.
581	Ainsi, la toile de lin fait place au tapa (écorce de bois battue), ou à la toile de jute.
582	Ainsi, la victime peut se venger sur elle-même ou sur l’extérieur et cela peut devenir extrêmement problématique.
583	Ainsi, le dinar peut baisser par rapport à l’euro mais cela peut venir aussi de la parité de l’euro par rapport au dollar.
584	Ainsi le militaire qui a contribué hors des frontières à la libération, a pu construire son Etat contre le politique, banalisant ce dernier par la même occasion.
585	Ainsi, le ministère des Affaires étrangères a, selon Benattalah, prévu 400 activités culturelles et sportives dont 70% d’entre elles seront organisées en France.
586	Ainsi, le Ministre Provincial de l’Intérieur et celui des Mines ont été chargés d’assurer le suivi strict de ce dossier.
587	Ainsi, le mode de vie entre en jeu; par exemple, la consommation de tabac, qui fausse les résultats sur les cancers du poumon, ou l’irradiation des personnes vivant dans des sites naturellement pollués par le radon.
588	Ainsi, le nombre de placements est passé de 39 205 en 2003 à 155 272 en 2008, pour atteindre 457 470 en 2013», dira Mohamed Ghazi.
589	«Ainsi, le peloton arriverait espacé sur Rodez pour que les spectateurs voient tous les cyclistes : cela donnerait une belle arrivée».
590	Ainsi, le président Issoufou aurait réussi à diviser le MNSD et à apprivoiser le Lumana pour être le seul présidentiable.
591	Ainsi le prétendu droit d’ingérence, que seuls peuvent réellement exercer les Etats les plus puissants, rétablit-il le vieil impérialisme d’antan en le couvrant d’une teinture morale.
592	Ainsi, le public a eu droit à des concerts de bonne facture alliant les différents styles de la musique amazighe dans sa diversité kabyle, chaouie et targuie.
593	Ainsi, les continuelles dépréciations du dollar sont voulues pour pénaliser les entreprises exportant aux USA et faire peser un risque considérable sur notre croissance.
594	Ainsi les différences entre les prix pour un même service qui est d’une qualité égale, peuvent être significatives, notamment si on compare les pays développés et ceux où la main d’œuvre est moins cher.
595	Ainsi, les éléments de la sûreté de daïra d’El Amria ont procédé à l’arrestation du nommé O.M.M (27 ans) en possession 750 grammes de kif traité sous forme de sept plaquettes, qu’il s’apprêtait à écouler au niveau de la commune de M’said.
596	Ainsi, le seul grand service que le président Alpha Condé peut maintenant rendre à notre pays et en faire un bilan positif est celui de la lutte contre la corruption et les détournements de fonds publics.
597	Ainsi les fédéralistes de centre-gauche et de centre-droit ont-ils réagi en se fixant pour objectif commun de garantir une majorité en faveur de Juncker.
598	Ainsi, les femmes qui résident dans des ménages pauvres sont plus exposées au risque de ne pas recourir aux services de maternités car elles vivent dans des milieux défavorisés et ne jouissent pas d’autonomie financière et décisionnelle.
599	Ainsi, les Français s’imposeraient comme les rois de la cuisson du ver de terre.
600	Ainsi, les investissements arabes, malgré toutes les mesures prises par l'Algérie, pour attirer les hommes d'affaires arabes, restent encore très faibles.
601	Ainsi, les médias audiovisuels publics ont consacré 43 heures 40 minutes de temps d’antenne et 20 heures 48 minutes de temps de parole aux candidats.
602	Ainsi les relations militaires entre le Burkina et les USA interrompues depuis deux décennies sont en cours de redynamisation et augurent un avenir prometteur notamment en matière de formation des cadres des Forces armées nationales.
603	Ainsi, les tarifs des IAP n’ont augmenté que de 2 euros en 13 ans et les bilans génétiques attestent de la qualité du service.
604	Ainsi, les travaux débuteront le mois d’octobre pour s’achever en mars.
605	Ainsi, le véhicule de placement dépendra du montant que vous pouvez économiser, de la fréquence de vos contributions et de la souplesse d’accès aux fonds souhaitée.
606	Ainsi l’exilé d’Afrique du Sud a suivi..
607	Ainsi libérés des tâches fastidieuses grâce aux NTIC, les secrétaires peuvent alors se consacrer à des activités de coordination.
608	Ainsi, l’instabilité des prix du pétrole et l’absence d’une économie diversifiée nécessitent de réfléchir mille fois sur une meilleure gestion de l’argent du pétrole.
609	Ainsi, l’OCP aura augmenté la valeur de ses exportations de plus de 7 milliards de DH.
610	Ainsi lorsqu’on lui demande d’expliquer la relation qu’il entretient avec Joël Bats, l’entraîneur des gardiens de l’OL.
611	Ainsi, malgré des mois de rudes discussions, les positions restent inconciliables.
612	Ainsi, Moisson Saguenay-Lac-Saint-Jean, notre banque alimentaire régionale, pourra redistribuer la nourriture à ses 71 organismes bénéficiaires, pour combattre la pauvreté et la faim dans toute la région.
613	Ainsi, nous avons programmé de procéder à des travaux d’assainissement dans tous les secteurs de la ville.
614	Ainsi, on se bouscule aujourd’hui, parmi les dictatures arabes, pour être « le meilleur ennemi d’Israël ».
615	Ainsi, ont-ils inscrit le thème central de leurs débats sous le sceau de l’optimisation de la gouvernance diplomatique, avec comme thème à débats fort animés, "Société civile et relations internationales".
616	Ainsi pendant ce mois on a notamment mesuré 211,3 mm à Mamou, 191,8 à Kindia, 90,4 à Dalaba, 63,5 à Dubréka et 79,6 à Faranah.
617	Ainsi, pendant que «l'Autorité palestinienne» négociait du vent, Israël avec l'appui permanent des Etats-Unis changeait la «réalité» du terrain.
618	Ainsi, plus de 500 exposants d’une quarantaine de pays sont attendus durant cette édition.
619	Ainsi, pour cette première expérience, la compagnie minière a donné cinq bourses au pays de Lansana Conté.
620	Ainsi, pour la bonne compréhension de l´Islâm et pour le bien de ses fidèles, sont nés plusieurs systèmes juridiques (madhâhib), appelés improprement «rites».
621	Ainsi, pour souhaiter la bonne année aux journalistes, le ministre de la Solidarité n’a pas trouvé mieux que de leur envoyer trois livres.
622	«Ainsi, poursuit Hassane Zerrouky, après avoir aidé à enfanter le monstre, les capitales occidentales feignent aujourd'hui de découvrir les horreurs sans nom commises par l'Etat Islamique (EI) en Irak!
623	Ainsi, quatre acteurs franc-comtois viennent chaque semaine à Lons-le-Saunier pour voir les patients jurassiens.
624	Ainsi, quelques secondes de distraction suffisent pour créer les conditions propices à une collision.
625	Ainsi, rien ne semble clair à propos des intentions de ce coach, du moins pour le moment, en attendant de nouveaux rebondissements.
626	Ainsi rôdait-il mardi soir rue de Solférino, lors d'un bureau national du PS où l'on s'empailla ferme à propos du camarade Laurent Gbagbo.
627	Ainsi, sa rétrogradation ne fait pas trop mal car il jouit encore de beaucoup de temps de glace.
628	Ainsi se forment les vrais nations, un ciment moral solide autour des valeurs qui vont au delà des Etats-Nations légués par la colonisation.
629	Ainsi, selon les détails du nouveau projet de loi de finances 2015, le gouvernement a mis l'index sur les entreprises de production, favorisant les sociétés d'importation.
630	» Ainsi s’enflammait-il au soir de son élection, le 6 mai 2012, depuis son fief de Tulle en Corrèze.
631	Ainsi, sur une prévision globale révisée de 605,80 milliards de F CFA, les dépenses effectives en fin d’exercice se sont élevées à 555,57 milliards de nos francs.
632	Ainsi, toujours d'après son fils aîné, Agnès et Maurice "sont partis en camping tous les deux en Italie, dans la région du Monte Cassino, et se sont trouvés un coin tranquille.
633	Ainsi, tour à tour, le Groupement professionnel des industriels (GPI), dont il est l’un des créateurs, par la voix de Mahamady SANOH, fera mention de sa contribution à l’essor de l’Industrie burkinabè.
634	Ainsi, tous les trois mois, le mur situé tout au fond de la bibliothèque présentera une exposition citoyenne différente.
635	Ainsi, une ville émergea qui porte le nom de « Tnes El hdhar » ou « Ténès des civilisés ».
636	Ainsi, votre sommeil sera plus léger et plus enclin à être dérangé.
637	Ainsi Zouheir Laaroubi et Hamza Boudlal n'ont été que très peu sollicités.
638	Air Austral prévoit d’exploiter l’A380 par une de ses filiales sur ses lignes à forte densité entre La Réunion et Paris.
639	Airbnb: première condamnation d'un particulier en France A Paris, un locataire a été condamné à payer 2000 euros à son bailleur, pour avoir mis en sous-location une chambre dans..
640	Air China présente « Sky Chef » Cette année marque le 50e anniversaire de l'établissement des relations diplomatiques sino-françaises.
641	Air Liquide investit dix millions d'euros en Chine dans l'industrie photovoltaïque Le fabricant français de gaz industriels Air Liquide a annoncé avoir investi plus de 10 millions d'euros dans des contrats..
642	Air Sénégal : accord entre Dakar et RAM pour créer une nouvelle compagnie Une nouvelle compagnie aérienne à la place d’Air Sénégal International.
643	Airvault : le rêve passe entre les gouttes Le festival de didgeridoo et de musiques traditionnelles Le Rêve de l'Aborigène, dont la 13e édition se déroule jusqu'à ce soir dans la prairie de Soulièvres, à Airvault, s'affirme un peu plus cha..
644	» Aït Belkacem Mahrez, ancien DG de la Caisse nationale des retraités (CNR), déclare : « Je ne suis pas un malfaiteur.
645	A J'en croire, la mise en œuvre du Projet amènera la société civile à superviser l'Etat.
646	Ajoutant dans ce contexte que l’atelier chargé de l’amendement de la Constitution «sera ouvert au cours du premier trimestre 2013» estimant que le dossier consacré à ces amendements sera clos au cours de la même année.
647	Ajouté à cela la signature toute récente des 240 milliards de FCFA du MCA.
648	Ajouté à l’impertinence du peuple gabonais qui, au lieu d’être exigent avec ses « pseudo-dirigeants », se contente de danser et d’applaudir la médiocrité.
649	», ajoute l’auteur à la blague.
650	Ajouter à ma sélection pour impression Cette annonce à été ajoutée pour l'impression L'annonceur : AG LA MAISONNETTE Adresse.
651	Ajouter le jus de pigeon au piment rouge, disposer un suprême de pigeon et une cuisse farcie.
652	Ajouter un commentaire 1. CMA : Le Grand rassemblement jeunesse bat son plein 2. Table ronde sur la musique au CMA 3. Zachary Richard au CMA 2014 4. CMA: Gabriel et Évangéline vécurent heureux..
653	Ajouter un commentaire Beauté Fat Kiné Diouf dans Vogue Nederland Le top model Kiné Diouf dans une couverture historique, celle de Vogue Nederland.
654	Ajouter un commentaire En ce matin du mois de mai qui tarde à apporter ce doux temps effaçant de nos mémoires ces courtes journées de l’hiver, le vent souffle fort.
655	Ajouter un commentaire Mercredi, 04 Janvier 2012 11:54 Plus le monde rétrécit, plus il suscite l’anxiété, plus les peuples cherchent à revisiter leur passé, à avoir droit au chapitre.
656	Ajouter un commentaire Togo: Odeur suffocante au quartier Kodjoviakopé à Lomé Cela fait deux semaines que les populations de Kodjoviakopé, un quartier situé au sud-ouest de Lomé et de ses environs ont été secouées par une odeur suffocante.
657	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) 31'000 oeuvres issues entre autres de six musées français sont en ligne depuis mardi sur le site Art Project de Google.
658	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Apathique, le BBC Nyon n'a pas existé contre Küsnacht.
659	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Dimanche, une grande vente aux enchères sera organisée à l'Hôtel du Lac. L'opération doit permettre de vider l'établissement en vue des travaux de rénovation prévus par le nouveau propriétaire des lieux.
660	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) La Banque cantonale neuchâteloise (BCN) a conclu un partenariat avec la société Cashgate pour proposer des crédits à la consommation et des leasings.
661	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) La Bourse suisse a accordé un nouveau délai au fabriquant de matériel informatique morgien Logitech pour présenter ses comptes annuels de 2014.
662	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) L'alliance "Non aux milliards pour des avions de combat" part en campagne contre l'achat de 22 Gripen pour un montant de 3,126 milliards de francs.
663	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) La Russie, accusée par Kiev de soutenir les séparatistes ukrainiens, doit être sanctionnée par l'Union européenne, estime Kiev ce mardi, qui craint une invasion russe.
664	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Le Hammersmith Apollo de Londres a fait salle comble mardi soir pour le retour sur scène de la chanteuse Kate Bush, 35 ans après sa première et unique tournée débutée dans ce même lieu.
665	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Le premier Conseil des ministres du quinquennat de François Hollande a adopté ce jeudi la réduction de 30% du salaire du président français et de ses ministres.
666	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Le septuple champion du monde de F1, Michael Schumacher, a concédé que la mauvaise saison en cours était autant de sa faute que celle de son équipe Mercedes.
667	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Mardi, le Grand Conseil procédera au vote final sur la loi sur les chiens.
668	Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Pour aider Calais à lutter contre le passage des migrants en Grande-Bretagne, Londres veut lui donner 20 kilomètres de barrières de sécurité.
669	Ajouter un trait d'huile d'olive et vinaigre balsamique.
670	Ajoutez à cela, les familles monoparentales, les étrangers qui achètent une résidence secondaire etc. Les gens touchés par la crise sont bien souvent locataires ou en logement social.
671	Ajoutez à l'intrigue un club privé, sorte de « Fight Club », mais à caractère sexuel et vous aurez une œuvre atypique, envoûtante, étrange.
672	Ajoutez les déchets de tonte et des orties, riches en azote et favorisant la décomposition.
673	Ajoutez les pommes de terre coupées en dés et le poireau.
674	Ajoutons à cela les masses d'ordures ménagères et d'autres rejets solides (parfois des gravats faits en béton et en brique) qui trônent sur les trottoirs et dans les fossés, on obtiendra un condensé du drame algérien qui a pour nom inondation.
675	À juste titre, car la Mini comme la 911 véhiculent toutes deux l'histoire et les fantasmes du demi-siècle.
676	A juste titre, il convient de rappeler que le ministre de l’Intérieur, Dahou Ould Kablia avait affirmé que le gouvernement examinera les salaires des députés et leur régime indemnitaire.
677	Akbar Ganji est toujours détenu dans un isolement total, malgré plus de 60 jours de grève de la faim, une mobilisation internationale et plusieurs promesses des autorités de le libérer.
678	A Kigali cette delegation aura des entretiens avec les autorites Rwandaises.
679	A Kinshasa, un porte-parole militaire des FARDC cité par l’Afp a déclaré «pouvoir confirmer» ce départ.
680	A la 35e minute, nouvel échec après une action collective à trois, Mbokani, Lua Lua, Mongongu.
681	A la 52éme le 9 labruguèrois transperce les lignes adverses, et aplati au centre des poteaux.
682	A la 81e minute, Vincent Aboubakar sale l’addition à la suite d’une belle action collective.
683	Alaa et Gamal ont ensuite pris la parole pour se dire non coupables.
684	À la base, il faut un brevet d’État pour exercer le métier, qui n’est plus l’apanage des seuls valléens et montagnards.
685	À la base, le web est un logiciel pour naviguer parmi les informations qui sont en ligne.
686	À la blague, on peut dire que l’attaque massive a connu un succès de 50 % avec un but (Latendresse sur un tir de punition) en deux avantages.
687	A la carrière de Pissy, ce ne sont pas seulement des gaz toxiques, le chargement du gravier et du sable fin issus du concassage dans les camions ou charrettes crée un phénomène de poussière.
688	À la CIBC par exemple, les frais bancaires ont bondi de 11,70 $ pour atteindre 29,50 $ par mois.
689	A la coprésidence des Amis du Four Pontet, on trouve Jean-Claude Daroux, à la tête de la Biennale de l'estampe de Magné dont la prochaine édition aura lieu en 2015.
690	A la découverte de Yasmine Hamdan Publié le : 24 mar 2014 à 20 h 16 min. Yasmine Hamdan occupe une place à part sur la scène musicale arabe.
691	A la demande du Centre québécois du droit de l'environnement et de ses partenaires, plusieurs artistes ont accepté l'invitation de participer au «Bélugala».
692	A l’Adéma/PASJ, nous allons continuer à observer et à analyser, car, pour le moment, nous n’avons vu que la tête de ce parti.
693	A la différence du pacte faustien scellé par le sang du solliciteur, un pentacle apparaît sur l'oeil droit du jeune garçon et sur la main gauche du majordome diabolique.
694	A la Fikin, il est prévu de faire vivre au public Zaïko à travers les âges par ses chansons et ses danses.
695	A la fin de la guerre, il commence à s’intéresser aux relations franco-africaines.
696	A la fin de ma mission, j’avais recommandé sa dissolution La France, en fait, aurait dû partir depuis longtemps.
697	A la fin de sa longue digression, il fut clair qu’Alpha cherchait à embellir les stratagèmes de sa victoire.
698	A la fin des années 90, le titre est racheté par Cairo Editore qui a en partie abandonné sa spécificité scientifique, pour le rendre plus populaire et sensationnaliste.
699	A la fin de sa vie, pourtant, il exprima des regrets de ne pas avoir laissé son testament politique.
700	A la fin de son mandat, elle aura 73 ans.
701	« A la fin du match, j’ai laissé éclater ma joie en tourbillonnant avec ma voiture.
702	A la fois "ancien du Malg" et très lié au président Bouteflika, Abdelkhader Koudjiti, richissime homme d'affaires est "associé également au capital du groupe".
703	A la fois visionnaire, poétique et visuellement époustouflant, THE END OF TIME nous invite à rien de moins qu'une expansion de la conscience.
704	À l'Afrique, où elle est en tournée.
705	À l’aide d’une application Facebook développée spécialement pour la campagne, les jeunes peuvent vérifier si leur profil peut leur faire courir des cyberrisques.
706	Alain Boulay a lui aussi perdu sa fille, assassinée.
707	Alain Courtois en plateau Bruxelles en bonne position pour l'Euro 2020 L'Euro 2020 à Bruxelles.
708	Alain est l’exemple type du mari qui n’a jamais appris à exprimer ses sentiments négatifs posément.
709	Alain est vite remarqué par ses professeurs qui le retiennent assistant à la Faculté des Sciences Agronomiques pour approfondir ses recherches.
710	Alain était intègre, d’un bloc, entier et fidèle.
711	Alain et ses prétendantes s’étaient quittés en bon termes mais sans véritable espoir de se revoir.
712	Alain Juppé condamné à un an de prison avec sursis, est parti au Canada il reviendra récupérer la mairie de Lyon pour devenir Ministre des Affaires Etrangères de la France sous Sarkozy.
713	Alain Kistnen : Habité par la flamme syndicale Il ne faut pas se fier aux airs bon enfant d’Alain Kistnen.
714	Alain survécut grâce à Dieu et à la compétence des médecins mais aussi à cause de son étonnante attitude.
715	Alain Tien Long a tenu à présenter ses vœux aux agents des différentes organismes dont il a la présidence.
716	A l'aller, les Camerounais l'avaient emporté 4-1 à Kinshasa.
717	A l’aller, les champions du Burkina ont beaucoup trop subi la rencontre certes ; cependant ceux-ci peuvent surprendre leurs adversaires au regard du potentiel sportif qu’ils regorgent.
718	A l'allure où vont les choses, les résultats provisoires pourraient ne plus être qu'un prétexte à un affrontement et à s'y méprendre une guerre civile.
719	A l’AMAI, nous souhaitons aujourd’hui, et c’est d’ailleurs la meilleure solution, établir un indice collégial avec la DGI et la FNPI.
720	A la maison de jeunes Farid-Zadi, une deuxième conférence sur la grippe AH1N1 est programmée aujourd’hui dans l’ après-midi pour rassembler un maximum de gens.
721	À la Maison Théâtre du 29 mai au 1er juin.
722	A la même époque, un nouveau tournant a lieu dans la vie de ce prince que l'on voit toujours seul.
723	À la mi-janvier, le commissaire européen à l’Agriculture Franz Fischler annonce son projet de réforme de la Pac.
724	A la mi-journée, Winsy Buttié, qui reste en détention policière, n’avait pas encore été escortée aux Casernes centrales pour la suite de son interrogatoire Under Caution.
725	A la naissance de l'Etat indépendant du Congo, le Roi-Souverain, Léopold II, roi des belges, avait pris soins de recruter les soldats pour les expéditions, les campagnes arabes et pour le maintien de l'ordre dans son nouveau territoire.
726	Alange.je partage votre point de vue Article clairement orienté à gauche : "La pente sera certes bien moins forte que la trajectoire choisie dans la réforme Sarkozy" : ce n'est pasvrai puisqu'on garde la réforme 2010 et qu'on remet une louche.
727	A l’annonce de la projection de son film «Mrs Henderson presents», juste après la remise des trophées d’hommage au comédien franco-marocain Hamidou et au réalisateur américain Martin Scorsese, la moitié des spectateurs ont quitté la salle.
728	A l’annonce du décès de Cyril Goungounga, le marché de Saaba, sa ville natale est resté fermé pendant trois (3) jours.
729	A la paritaire, les sénateurs ont travaillé dans une atmosphère tendue, leurs collègues députés ne voulant transiger sur rien et rejetant pratiquement toutes leurs propositions pourtant valablement motivées.
730	A l’APE Vaud, on tient une permanence téléphonique.
731	A la place des Martyrs, El Harrach, Belcourt, à la rue Tanger, Chartres, Abane-Ramdane, Ali- Boumendjel… les vols et les agressions sont légion.
732	À la place du papa, je la menacerais de céder la totalité de la collection aux musées si elle et son manipulateur de mari s'obstinent un peu trop.
733	À la place, ils se contentent d’utiliser une forme d’agressivité passive qui blesse l’autre mais qui ne lui dit rien de clair sur l’origine d’une telle agressivité.
734	À la première occasion, la nouvelle procédure, basée sur plusieurs aspects, a permis au taekwondo de réintégrer la liste.
735	A la présidence de la CCOG, un personnage très en vue et toujours en poste : Léon Bertrand.
736	À La Presse, selon les règles éthiques conventionnées, il faut publier la mention « promotion » ou « publireportage » ou « reportage publicitaire » bien en vue en haut des pages papier et respecter des règles graphiques de différenciation.
737	A la prochaine de votre part ou de la part des autres..
738	A la question "quel habit est associé au whisky", la grande majorité des sondés ont répondu "robe et talons hauts" pour le femmes et "costume" pour les hommes.
739	À l’Arena Fonte Nova, la marée orange lui a donné une ovation debout quand on l’a remplacé, sept minutes après sa deuxième réussite.
740	A la rencontre des institutions L’initiative est une « première » depuis le début de l’accord de Nouméa.
741	À la reprise, les Suisses, têtes de série dans leur groupe, ont décidé d’accélérer, parvenant rapidement à égaliser (48) sur une tête de l’attaquant de Fribourg Mehmedi, entré à la pause en place de Stocker, consécutive à un corner tiré par Rodriguez.
742	À la Résidence des soins infirmiers d’Alexandria, Ontario, le 11 octobre 2013, à l'âge de 95 ans est décédée Mme Thelma Hardie, épouse de feu Léopold Danis.
743	À l’arrivée, je fus isolé dans une cellule pendant vingt jours.
744	A l'arrivée, les participants soulignaient la rapidité de la course, le premier des huit lâchers de taureaux de cette San Fermin.
745	A l’arrivée, Salif Bikienga l’emporte d’une roue devant ses adversaires et, après le passage, on assiste à une cascade de chutes dans laquelle est impliqué le vainqueur.
746	À la salle Jean-Claude-Germain.
747	A la sortie est de l’ex-Figuier, un carrefour est minutieusement surveillé par des gendarmes en faction.
748	Alassane Ouattara, déjà candidat, préfère, lui, rester en retrait.
749	Alassane Ouattara vient d’instaurer une commission d’enquête nationale sur les exactions commises pendant la crise postélectorale.
750	A l'assaut de Jersey, le secret bien gardé des riches Crédit agricole, UBS..
751	A l'Assemblée nationale, le Front de gauche va-t-il se battre pour réo..
752	A l’Assemblée nationale, nous avons le plus grand groupe parlementaire et la présidence.
753	A l'Assemblée nationale, peu avant 23h, les députés, eux, approuvaient l'une des dernières..
754	A la suite de cela, la famille s’installa dans un logement de l’école primaire, au village.
755	A la suite de cette randonnée pédestre, une dégustation de différents vins d'alsace est organisée par le viticulteur dans sa cave.
756	À la suite de la démission de Kelly Schofield à la mairie de Hay River, en février, le conseil municipal a, pour le moins qu’on puisse dire, été ébranlé.
757	A la suite des décisions budgétaires, ce sera 22 euros pour les 0-5 ans (20 euros en 2014), 50 euros pour les 6-11 ans (43 euros en 2014), 70 euros pour les 12-17 ans (60 euros en 2014) et 95 euros pour les 18-24 ans (80 euros en 2014).
758	À la suite d’un billet qui avait paru dans la rubrique « Radar », on me fit savoir que si la presse s’emparait de l’affaire, Mustapha pourrirait en prison, même s’il devait être acquitté au bout du compte.
759	A la télévision, à une heure de grande écoute, ce mercredi soir au JT de TF1 et sur Europe 1. La mise en examen de Nicolas Sarkozy a précipité son retour officiel sur la scène politique, deux ans après sa défaite à l’élection présidentielle.
760	A la tête de l’affaire, une entreprise de pompes funèbres du quartier à forte minorité turque de Neukölln, dans la capitale allemande.
761	A la tête du diocèse le plus influent d’Orient, chef d’une Eglise dynamique et solide qui a plus de cinq cents années d’existence, en forte communion avec Rome, ce cardinal plutôt progressiste est ouvert au monde moderne.
762	À la tête d'un petit empire et d'une fortune personnelle de 700 millions de dollars, P. Diddy règne sur cette caste de rappeurs-entrepreneurs passés des ghettos aux colonnes du Wall Street Journal et qui s'approchent aujourd'hui d'un cap symbolique.
763	À la une de jeudi, 21. janvier 2010 Haïti : l'aide n'est pas coordonnée L'aide aux victimes du tremblement de terre en Haïti arrive du monde entier, mais son efficacité est controversée.
764	À l’autre bout du fil lui répond un haut responsable russe.
765	A Laval, le service est interrompu sur tout le réseau de l'île.
766	À la veille d'une rencontre cruciale entre le président sud-soudanais et le chef rebelle en Éthiopie, l'ONU a publié jeudi 8 mai un rapport alarmant.
767	À l’avenir, la délégation devrait donc être « plus libre », explique Jacques Pélissard, président de l’AMF.
768	Al Azhar et le Ministère de Waqfs envoient un nombre d'Envoyés pour travailler au Mozambique.
769	ALB-Birmingham,AL-USA> J’ajoute à la brillante mise au point de M. A. L. Bangoura que ce parti n’aura pas des titres effrayant et symboles de pouvoir absolu « Président » et « Vice-président ».
770	Albert Dominique Ebossé ou “Ebossé” comme aiment à l’appeler les Algériens.
771	Albert Sylla, correspondant de guinee24.com Politique : Le MPD ratisse large en pays Kissi Médias-Débrayage au groupe de presse L’Indépendant/Le Démocrate: plusieurs mois d’impayés de salaire..
772	À l'échelle de la ZAC, des réseaux et des voies plus courtes, une meilleure convivialité.
773	A ­l’Elysée, dans un des deux bureaux voisins du sien, son conseiller politique, Aquilino Morelle, en appelle à « la raison », selon son philosophe préféré, Spinoza, pour dénoncer : « L’usage fétichiste des sondages relève de la superstition.
774	À l’émission, nous validions nous-mêmes ou demandions régulièrement aux recherchistes de valider certaines informations sur des sites de référence comme www.cochrane.org, où se trouvent les meilleures synthèses de connaissances disponibles en médecine.
775	A l’en croire, le pays Dogon a été toujours considéré comme un havre de paix et de sagesse dans notre pays.
776	A l’endroit des militants et militantes du RDEBF, il assure : « Vous n’avez pas à rougir du score que vous avez réalisé.
777	A l’entame de la marche, la brigade de sécurité de l’opposition veillaient particulièrement sur les feux tricolores et sur les autres édifices publics et privés.
778	A l’entame du débat, et pour dénoncer l’attitude du ministre de la Communication, qui aurait tout fait pour faire retirer un amendement à la commission chargée du dossier, le député Boudebouz a exhibé une pancarte où l’on pouvait lire «Non à la fraude».
779	A l'entrée de la Primature, les militaires et autres policiers ont été fort étonnés de la présence des journalistes dans les parages.
780	À l’époque déjà, Diendéré n’est pas très causant.
781	« À l’époque, des programmateurs de salles refusaient d’acheter mon spectacle, confie-t-elle.
782	À l'époque, ils portaient des grosses cottes de mailles.
783	A l’époque la commune n’a pas jugé nécessaire de le rapatrier.
784	À l'époque, les communautés se contentaient de vivre côte à côte.
785	A l'époque, les parents avaient mis en cause la violence des jeux vidéo.
786	A l’époque, nous n’avions aucun élément de preuve, les photos par exemple n’étaient pas déterminantes.
787	A l'ère de Twitter et de l'information en continu, l'anachronisme, digne de la glorieuse époque soviétique, était flagrant.
788	A l'ère du numérique, le début des cours ne serait pas le seul problème des collégiens et lycéens.
789	Alerter Répondre Etonnant tous ces commentaires dénués de sens et de profondeur sans aucune argumentation cherchant simplement a démonter les outils microsoft (commentaires écris depuis ces logiciels)..
790	Alerter Répondre Il est bien dommage que les pouvoirs publics n'aient toujours pas compris que faire des lois sans concertation est un ferment mortifère pour toute société démocratique.
791	Alerter Répondre il est où l'honneur des socialistes arbitres des élégances morales depuis la nuit des temps selon eux.
792	Alerter Répondre jean soubise On peut tout affirmer car le monde du notariat est opaque et ne montre que ce qu'il veut bien montrer.
793	Alerter Répondre Tres peu, par rapport au nombre envoyes vers la Syrie, avec but ultime en ce qui concerne la Turquie: Continuer par un autre moyen le genocide turc envers les Kurdes, pour faire bien parallele avec leur genocide anti-armeniens.
794	À l'est de Duluiya, près du village majoritairement sunnite de Nofal, les autorités ont découvert les corps de 12 hommes ayant reçu des balles à la tête.
795	A l’Est, la Chine, le 2e géant après le Japon, à la recherche d’une « carte » d’adhésion à l’OMC a dû mettre du bémol à sa politique communiste.
796	À l’étage, la carte gastronomique offre une large sélection de vins fins et de mets savoureux.
797	A leur adresse Mariama Sarr soutiendra que le crédit est à rembourser, pour permettre aux autres femmes de pouvoir en bénéficier.
798	À leur arrivée, le feu avait déjà été éteint par des employés du ministère des Transports qui s’affairaient à proximité.
799	A leur départ à l'aéroport international de N'Djili ces fillettes et leurs accompagnateurs ont été salués par le Conseiller principal du Chef de l'Etat au collège socioculturel, Masuga Ruganika et Dr. Kiboko, conseillère à la Présidence de la République.
800	A l'euromillion, ils mettent plus..
801	À leur propre rythme.
802	A leurs côtés, le reste de l’équipe : les quatre danseurs et les techniciens.
803	A l’évidence, une telle » discrétion » de la célébration ne pouvait pas perdurer car l’événement commençait à avoir un certain retentissement parmi les disciples.
804	Alexandre Bamy, batteur et leader du groupe, aborde cette soirée avec flegme et sans appré..
805	Alexandre Jacques également du Caron et Guay a aussi été récompensé.
806	Alexandre Taillefer lancera un nouveau fonds doté d'une structure unique Des investissements de la Chine qui tournent au fiasco Comment acheter une fausse carte d’assurance maladie avec des bitcoins La génération Z: que nous réservent ces mutants?
807	A l'exception de sa cliente, constituée partie civile, aucune autre famille des victimes potentielles de Belliraj n'a été informée de la tenue de la chambre du conseil du 10 décembre, qui pourrait être remise.
808	A l'exclusion de tous ceux qui payent quotidiennement la note dans tous les compartiments de l'existence, c'est-à-dire l'immense majorité des Algériens.
809	Alexis-Charles est le fils de Charlotte Chapdelaine et de Maxime Lafond de Sainte-Anne-de-Sorel, deux personnes qui ont marqué la région par leur implication au niveau culturel.
810	À l’expiration de sa mission, il est tenu d’informer le juge par écrit s’il est parvenu ou pas à trouver une solution.
811	À l’export, la société s’est d’abord intéressée au marché algérien.
812	A l'extérieur, il serait moins complaisant que Lula da Silva envers les tenants latino-américains d'une gauche radicale.
813	ALGÉRIE • Le FLN tente de séduire les jeunes En vue du scrutin présidentiel d'avril, le Front de libération nationale (FLN, au pouvoir) a commencé à mobiliser ses jeunes militants.
814	Alger-Le Caire : une alliance pragmatique Al-Gamaliya avec Naguib Mahfouz Britta Le Va s’est replongée dans le Vieux-Caire de Mahfouz pour traduire en clichés quelques textes de l’écrivain.
815	Alger se classe 124ème alors que Tunis est 202ème.
816	Alger — Une équipe algérienne de soccer ne pourra utiliser son stade pendant..
817	Al-Gouna a reçu cette semaine le prix de la meilleure ville verte au monde, parrainé par le Programme des Nations-Unies pour l'environnement.
818	Alhasane Condé a rappelé que la CENI a été créée suite à la malgouvernance électorale avérée au cours des dernières années dans notre pays.
819	A l'heure actuelle, c'est l'un des sites archéologiques les plus intéressants du pays.
820	A l'heure actuelle, nous en sommes à 5 : électronique, électrotechnique, fabrication mécanique, bâtiment et travaux publiques, technique comptable ", a regretté Fraoucen.
821	A l'heure de la lutte contre le terrorisme mondial, alors que l'Algérie prétend participer à la coalition mondiale anti-terroriste et mène son propre combat contre la " terreur ", peu de demandes internationales ont été formulées à l'encontre du régime.
822	A l’heure de la promotion de la qualité de l’offre éducative, le rapport constate un manque criard de manuels scolaires considérés comme un intrant de qualité.
823	À l'heure du tout numérique, on pourrait penser que les brochures sont has been, et pourtant 73% des réservations du tour-opérateur viennent de là*.
824	A l’heure où le décret qui porte son nom entre en vigueur, le ministre de l’Enseignement supérieur confirme son espoir de le voir aboutir.
825	A l'heure où tout le monde cherche à passer au 3-4 cylindres pour réduire le poids et la consommation, se serait proprement suicidaire.
826	Ali Bongo a prononcé, le 5 janvier à Libreville, un discours en réponse aux vœux que lui ont adressés les responsables des institutions républicaines à lors de la cérémonie solennelle des vœux au chef de l’Etat.
827	Ali Bongo et son hôte ont notamment passé en revue la coopération entre les deux pays.
828	Alice Ferney publie son onzième roman.
829	Alice Lakwema, ex-prostituée décrite comme sa cousine ou sa tante, s'exile cette même année au Kenya.
830	Alice Munro est devenue célèbre en écrivant des nouvelles ancrées dans la vie des campagnes de l’Ontario.
831	Ali Elyazghi, secrétaire général de la Jeunesse USFP, estime que le Colloque ittihadi sur l’organisation constitue l’occasion d’un nouveau départ pour le parti afin de reconquérir sa place de leader dans la vie politique nationale.
832	Aligné au centre de la défense, Vertonghen a souffert en première période et n'a pu éviter Jay Rodriguez (19e) et Adam Lallana (28e) de donner l'avance à Southampton (0-2).
833	Alignons le public sur le privé (1 seul jour de carence dans le public).
834	Ali Laskri appelle dans ce sens à un contrat national qui sera conclu en Algérie entre les différentes forces politiques.
835	A l’image de Bush, personne ici en Israël ne comprend Olmert.
836	A l’image de ces figurines démontables comme des Lego – à partir de 6 ans.
837	A l’image de cet édifice, démoli en 1936, il ne reste aujourd’hui que peu de traces de la Cité de Calvin telle que Colette l’a connue.
838	A l’image de Dyana qui, en classe de Terminale, avait un réel souci avec ses lolos : «Je n’aimais pas ma poitrine.
839	A l'image du citron de Menton et algues Kombu à l'estragon: entre les écorces confites, les amandes fraîches, la gelée et les algues, le client peut être déstabilisé par ce plat fort en acidité et amertume.
840	A l’image d’un train arrêté par le signal d’alarme, une personne qui tire la sonnette d’alarme cherche à attirer l’attention sur un danger potentiel.
841	Alimentés par une source thermale qui sort de terre à 40°, 2 bains extérieurs, l’ancien lavoir et le nouveau bassin, sont complétés par 2 antiques baignoires individuelles en granit.
842	A l'instar de Jean-Pascal Gayant, professeur des universités en sciences économiques, qui espérait début février sur son blog «que les dieux de l'Olympe nous préservent de Paris 2024»!
843	A l'instar de la robe de mariée, les hommes mettent aujourd'hui mettent un soin particulier à choisir leur tenue pour le jour J. Toutefois, pas toujours facile de s'y retrouver, surtout si l'on n'a rien d'un accro du shopping.
844	À l’instar de sa collègue, il note l’intérêt porté par la population à ses parcs : « C’est rare qu’on voit des élus municipaux travailler dans les jardins.
845	A l’instar du secteur du BTP, seul le dialogue entre des institutions structurées et représentatives permettra d’offrir les moyens d’une politique pérenne au profit du développement des entreprises du secteur.
846	A l'intérieur de l'hôpital, les blessés ont commencé à arriver par dizaines au pavillon des urgences.
847	A l'intérieur et autour d'elle, les FARC contrôlent aujourd'hui la production de cocaïne, devenue la principale source de financement des 17.000 combattants de cette guérilla.
848	A l'intérieur, ils trouvent un chien et une douzaine de hérissons.
849	A l’intérieur même, les nouvelles autorités du Sud-Soudan devront œuvrer en faveur de la réduction des contradictions politiques et sociales.
850	A l’international, nous avons poursuivi notre développement sur le continent africain, avec la création d’une filiale au Niger et l’acquisition de la société Mercantil au Kenya.
851	A l'inverse, dans le cas d'une gestion profilée, c'est l'assureur qui répartit les différents supports en fonction du niveau de risque retenu par le souscripteur.
852	» À l’inverse du système français, plus frileux, pointe-t-il, même si l’un de ses modèles est l’École d’économie de Toulouse, fondée par l’économiste français, aujourd’hui décédé, Jean-Jacques Laffont, « mon maître ».
853	A l'inverse, plus les gens socialisent avec des amis en chair et en os, moins ils ont l'impression d'être désavantagés, poursuit l'étude.
854	A lire aussi : Shakira et Piqué: la photo de l’officialisation?
855	À lire dans l’édition de Saint-Avold de demain.
856	A lire également dans Le futur, c'est tout de suite A lire également dans Politique A lire également sur le même sujet Changement climatique : il faut se préparer au pire, selon les météorologues.
857	A lire les posts de Betoko, on dirait la réaction d’une personne qui vient d’être larguée par son âme soeur le jour même de la Saint-Valentin.
858	À l’issue de ces Assises, au printemps prochain, sera arrêté « un programme d’actions précis et ambitieux ».
859	A l’issue de ce travail minutieux a faire en votre âme et conscience, on verra bien ques les résultats qui en sortiront confirmeront la victoire haut la main de morte la défaite des putschistes tricheurs.
860	À l'issue de cette rencontre, le PCT a investi 860 candidats, dont 263 femmes, dans les 111 circonscriptions électorales que compte le pays.
861	À l'issue de la conférence de presse entre le ministre des Affaires étrangères français Laurent Fabius et son homologue russe Sergueï Lavrov mardi 17 septembre, à Moscou, les deux camps maintiennent leur position.
862	A l’issue de la réunion, le gouverneur de la ville de Kinshasa a, au nom de ses collègues, clarifié sur le contenu des échanges qu’ils ont eus avec le président de la Chambre basse du Parlement.
863	A l’issue d’une journée d’intenses travaux, les participants ont formulé des recommandations.
864	A l'issue d'une réunion lundi soir au palais du gouvernement avec des membres de l'ISIE et des dirigeants sécuritaires, le chef de l'exécutif tunisien a affirmé que de grands progrès avaient été déjà accomplis au niveau du processus électoral.
865	A l’issue d’un parcours âprement disputé, 17 coureurs ont dû abandonner la course.
866	À l’issue du premier tour, le continent américain est le plus représenté.
867	Allan Arnachellum a enlevé le double hommes en compagnie de Warren Li Kam Wa.
868	All’arrabbiata, c’est bien meilleur!
869	Alléchant programme, donc, pour cette 1re édition qui se présente sous les meilleurs auspices.
870	Allemagne,Cameroun:Vous avez dit «Les Blancs ont la montre et nous avons le temps» Le retard chez les compatriotes de la Diaspora.
871	ALLENAY (80) Cinq élus non élus dans le Vimeu Vimeu - Le tribunal administratif a annulé l’élection de cinq membres du conseil municipal.
872	Aller tuer de prétendus ennemis avec des drones dans plusieurs pays arabes, est-ce conforme au droit?»
873	Allez au-devant de leurs besoins.
874	Allez au loin en 2012, ou demeurez en Amérique du Nord, mais vivez ses expériences les plus exotiques.
875	Allez faire un tour dans les agences, aujourd'hui, ce sont les vieux qui achètent alors que dans un marché normal, les plus de 59 ans représentent une catégorie nette vendeuse.
876	Allez je me lance, Aquilino a raison de libérer la parole.
877	Allez les gars, racontez moi Jaja, les yeux dans les yeux.»
878	Allez Mr le Président un peu de courage et de testostérone; vos amis paieront un peu plus d'impôts!
879	Allez rendormez-vous et ne cauchemardez plus sur Sarkozy.
880	Allez, rêvons un peu, cela n'a pas de prix!
881	Allison et Marie-Josée Benitez, disparues depuis un mois Mère et fille se sont volatilisées le 14 juillet dernier.
882	« Allo la station spatiale, ici la Terre » Des étudiants des universités de Metz, Sarrebruck, Luxembourg et Trèves vont dialoguer en direct avec Alexander Gerst, en orbite autour de la Terre.
883	Allons, allons, aucun sujet n'est sacré au point de ne pouvoir être tourné librement en dérision.
884	Allons nous boycotter les impôts?
885	Allons redécouvrir Albert Capellani à la Cinémathèque française Une rétrospective est consacrée à ce cinéaste injustement méconnu.
886	Allumages de Hannouca partout dans le monde Grd-Rabbin Yossef-Haim SITRUK : Hommage au..
887	Allusion à son âge avancé, 76 ans.
888	Alma doit mettre à profit cet avantage.
889	Al-Maftah a ajouté que la Syrie a des "armes stratégiques" qu'elle utilisera dans son attaque contre Israël.
890	ALM : Parlez-nous de votre visite à Beni Mellal?
891	À l’occasion, ce «pas tout à fait» se transforme en «pas du tout»: certaines souches de la grippe évoluent en une version beaucoup plus virulente, et ce sont celles qui sont passées à l’histoire.
892	À l’occasion de cette journée, le gouvernement encourage les populations à faire le déplacement, à profiter de l’occasion pour s’informer et informer les autres au sujet de la prévention de la tuberculose.
893	À l’occasion de cette nouvelle édition du SIAM, Attijariwafa bank s’est drapée des couleurs de la nature.
894	A l’occasion de la sortie du livre, le «Daily Mail» a décidé de publier en exclusivité de longs extraits du témoignage de la jeune femme, aujourd’hui âgée de 22 ans.
895	A l’occasion de son 30e anniversaire, et grâce notamment au don de BGL BNP Paribas, l'association a récemment publié un livre de recettes à la confiture élaborées par les grands chefs du Luxembourg et de la Grande Région ('Mat Léift zoubereet').
896	A l'occasion du centenaire de la Première Guerre mondiale, la commune de Pressins, dans le nord de..
897	A l’occasion, l’ambassadeur américain s’est exprimé dans un arabe maîtrisé sur l’importance des fenêtres ouvertes sur l’Amérique dans le renforcement du rayonnement culturel des USA.
898	A Lodz (Pologne) IJF World Judo Tour 2014.
899	"A long terme, nous voulons travailler d'autres produits de la mer comme des oursins, mais pour l'instant ce n'est qu'à l'état de projet", conclut-il.
900	À l'opposé, la Ligue des droits et libertés juge que la commission a permis de démontrer «une fois de plus» que l'usage de la force policière au Québec devait être revu.
901	A l’opposé, seuls 8,9% des écoliers du canton d’Uri sont étrangers.
902	A l'origine de ce premier jugement, une plainte qui avait été déposée par Me Abdellatif Wahbi, un avocat dont la voiture avait été immobilisée par un sabot, à Rabat.
903	A l’origine de ces manifestations, la diminution « insignifiante » du prix du carburant à la pompe.
904	A l’origine de cette « guerre des pauvres », une bande de terrain litigieuse, pour des raisons plutôt (.
905	A l’origine prévu en octobre, il devrait finalement avoir lieu en novembre, ce qui lui laisse plus de temps pour mettre en place une stratégie du retour.
906	À l'origine un une-deux d'école entre Manas et Atcham-Atcham.
907	Alors arrêtons de nous caher la face et disons clairement où est la vraie cause des accidents de la route: mauvaises routes, mauvais véhicules, mauvais conducteurs et surtout mauvais comportement ou absence de réaction de la police de la route.
908	Alors calmons nous arretons ces histoires, Dalein est ethonocentrique et voleur notoire, Alpha est vieux ethnocentrique et communiste mais le plus fort, reste, demeure et sera le peuple qui tranchera toujours comme dans le passé récent de la Guinée.
909	ALORS cela implique que de l'argent a disparu qqpart.
910	Alors c’est la débrouille, on camoufle comme on peut la misère en rackettant au passage les usagers des services publics.
911	Alors, c´est quoi cette nouvelle agitation autour du sachet de lait?
912	Alors, ceux-ci lanceraient encore une autre rébellion.
913	Alors, chez nous c'est du TAGHENENT TAGHESERT puisque ceux qui ont choisi cette option déjà avant l'indépendance sont toujours au pouvoir avec en plus une manne pétrolière entre les mains et échappant à tout controle.
914	Alors comprenez par la que si vous ne voulez pas perdre le sens d'un joli mot comme droit ou justice ne le faites pas suivre par colonel ou géneral svp.
915	Alors dites-moi: Est-il possible qu'on nous pousse a detester NOS dirigeants?
916	Alors, égrenons les bonnes nouvelles de la période qui s’achève : La vitalité musicale, au Centre culturel et dans les bars.
917	Alors faut arrêter l'ethnocentrisme aveugle et se croire tout puissant.
918	Alors, finissez d’effectuer votre mue, que les chrysalides deviennent papillons et volent en direction de leur mentor dans le combat pour la naissance de la démocratie en Guinée.
919	Alors, il a compris qu’au-delà des rêves inassouvis, l’essentiel est de se rattraper.
920	Alors il faut tout chambouler.
921	Alors il ne nous reste plus qu’à souhaiter bonne chance Matatia, et bonne route.
922	Alors Jean-Pierre est allé plus loin, tentant de véritables sculptures en tassant sa paille entre des couches de grillage, avec une ossature en fer à béton.
923	Alors, je lance un appel aux Syriens : acceptez et respectez les droits d’Egypte si vous comptez rester dans notre pays.
924	Alors je me suis tout simplement adressé à toutes les forces démocratiques, frange jeune d’horizons politiques divers, sans demander de quitter leurs partis politiques mais de faire une expérience unique en son genre.
925	Alors, je suis fier ».
926	Alors justement que l'avenir de nos ville se situe plutôt vers des agglomérations sans voitures, plus saines, faciles à vivre et moins polluées.
927	Alors là ils seront contents, parce qu'on leur dira qu'on les aime.
928	Alors, la joie est exprimée en termes vestimentaires, entre autres, ce qui conduit certains à des sacrifices financiers, bien que justifiés à leurs yeux.
929	Alors, la réalité est qu’une démocratie stable favorise TOUJOURS l’economie et donc le développement.
930	Alors, la restructuration s’annonce inéluctable pour éviter de faire du sur-place.
931	Alors le code de la route..
932	Alors les hommes seront moins bien lotis que leurs homologues féminins, mais ils n’auront vraiment pas à se plaindre sur ce plan.
933	Alors maintenant, il n’y a plus qu’à attendre les prochaines vacances..
934	Alors maintenant que je suis un vétéran, je peux revenir sur le plateau et leur en faire voir de toutes les couleurs."
935	Alors, moi, qui souffre d’une maladie ne peux retourner à Conakry où je ne bénéficierai d’aucune couverture médicale.
936	Alors ne faut-il pas reconstruire une gauche, sociale, écologique et protectrice des libertés ?
937	Alors, ne songer meme pas à un renversement de LG. je ne parle pas des origines de ADO. c un frere nous sommes tous africains donc le debat n,est pas a ce niveau. le debat est au niveau de comment sont diriges nos ETATS?
938	Alors, Noël 2013, ce sera où, ce sera quand, ce sera comment?
939	«Alors nous nous retrouvons dans un environnement où les réductions de coûts sont le sujet de l'heure — au moins du point de vue du marché, ils seraient poussé dans cette direction.
940	Alors, on a dû se débrouiller.
941	Alors on propose une chasse au trésor!
942	Alors on y va de sa petite taxe, de son abattement, des hausse des prélèvements, du blocage des barèmes.
943	Alors, parler de majorité silencieuse n’est pas responsable.
944	Alors, pour le salut de l’Université algérienne, laissez les étudiants rêver, fantasmer.
945	Alors pourquoi pas pas un Qualifa couvrant 800 % de la surface de la zone moyen orientale.
946	Alors pour vous permettre d'y voir un peu plus clair dans tout ce qui va se passer, voici un résumé du copieux programme.
947	Alors, puisque vous savez ce qu’il vous reste à faire, je n’ai plus à souhaiter à tous les amoureux et à toutes les amoureuses, une très bonne fête de Saint-Valentin et un très bon week-end.
948	Alors qu'Alassane Ouattara tente de bloquer les exportations de cacao, Laurent Gbagbo veut faire main basse sur le reste de la récolte à venir.
949	Alors quand on lui demande ce qu’il pense de l’avenir de la presse, il répond simplement, mais toujours, qu’il n’y croit guère.
950	Alors qu'aucun bilan précis des pertes humaines depuis le début de l'attaque des djihadistes n'est disponible, l'ONU a annoncé lundi qu'au moins 1420 personnes avaient été tuées et 1370 blessées dans les violences en août.
951	Alors qu'au même moment, l'Union générale des commerçants et artisans algériens (UGCAA), veut sensibiliser les citoyens à s'abstenir d'acheter les viandes en ce début de Ramadhan pour que leur prix soient réduit.
952	Alors que certaines personnes sortent victorieuses de leur combat, d’autres sont vaincues par le crabe.
953	Alors que ceux qui sont le plus concernes par la crise a ete victime de la manigance de la communaute internationale.
954	Alors que dans la localité de Larbaâ Nath Irathen une jeune fille de 23 ans est morte électrocutée avant-hier.
955	Alors que dans le premier titre de son dernier album, «we can stop», elle vantait déjà les mérites de la Molly, un dérivé de l'ecstasy, voilà qu’elle remet ça dans le remix du titre «Ain’t Worried About Nothin».
956	Alors que de nos jours, le nombre de fonctionnaires s’élève à 100.000.
957	Alors que des banderoles portaient : « Rohani merci », d’autres portaient « Mort à l’Amé­rique » et «à Israël », l’un des manifestants jetant même une chaussure contre la voiture prési­dentielle, sans l’atteindre.
958	Alors que des doutes planaient sur sa participation au Championnat d’Afrique des nations, Abderrahim Echchakir fera finalement le voyage avec la sélection nationale des locaux en direction de l’Afrique du Sud.
959	Alors que des haut-parleurs d’une discothèque distille à fond la caisse de la musique ‘’high life’’.
960	Alors que je m’ennuie à regarder des films insipides sur les chaînes de télévisions locales à la maison, mon téléphone sonne.
961	Alors que l'affaire s'éternise, des milliers d'Américains, dans les rues ou sur internet, ont protesté le jour de leur fête nationale contre le programme d'"espionnage anticonstitutionnel" de la NSA.
962	Alors que la jeunesse branchée qui a accepté d'alimenter ce nouveau travers des réseaux sociaux ne semble pas vraiment s'en formaliser.
963	Alors que la Journée mondiale de la prévention du suicide sera célébrée demain, mercredi 10 septembre, des associations, comme Befrienders, tirent la sonnette d'alarme, notamment sur le fait que désormais même des enfants commettent cet acte désespéré.
964	Alors que la majorité invite les Congolais à voter massivement, l’opposition, elle, menace d’appeler au boycott.
965	Alors que la nuit tombe, les rouges, eux, n'ont toujours pas atteint leur campement et décident de s'arrêter à mi-parcours pour la nuit.
966	«Alors que la région attire chaque année de nouveaux habitants et notamment un nombre conséquent d’étudiants, les loyers ne doivent pas être un frein à l’installation.
967	Alors que la relève se fait rare, ce type de praticien est-il une espèce en voie de disparition.
968	Alors que l'Argentine, le Chili, l'Uruguay et le Paraguay ont mis la lumire sur les crimes des rgimes militaires, envoyant des responsables derrire les barreaux, Brasilia, le sujet restait tabou.
969	Alors que la saison 3 de The Voice démarre dans dans moins de 24 heures, découvrez en exclusivité les premières voix : à l'instar des coachs, fermez les yeux, écoutez, laissez-vous transporter..
970	Alors que la voix du Parlement se fait toujours attendre, on nous parle de l'imminence d'une chaîne télévisuelle parlementaire.
971	Alors que l’économie européenne s’enfonce, il est urgent de poser toutes les questions et de rouvrir le débat avec la société.
972	Alors que «Le Couple» Abby et Andrew tente de rallumer leur vie amoureuse banale, ils découvrent que les choses sont encore pires qu'ils ne le croyaient.
973	Alors que, le matin, les tirs en rafale et les armes lourdes se faisaient entendre en continu, vendredi en fin d’après-midi, « il n’y a plus que des tirs isolés, des tirs de joie des vainqueurs ou deux ou trois perdants isolés dans des bâtiments.
974	Alors que le Saint Père bénit des enfants et des adolescents malades ou handicapés, le sourire aux lèvres, la scène..
975	Alors que les arômes du sumalak et du khalim, des autres plats de printemps, qui bouillent dans de grandes marmites, sont incomparables.
976	Alors que le secteur de la production de l’industrie minière diamantaire n’employait que 84 personnes en 1998, il embauche aujourd’hui plus d’un millier de travailleurs.
977	Alors que les groupes extrémistes marchaient dans les rues de Jérusalem en menaçant les communautés rivales, les membres de Hand in Hand ont battu le pavé ensemble, se frayant un chemin de l’école locale vers le centre-ville.
978	Alors que les nouvelles autorités répriment tous azimuts la contestation, le plus peuplé des pays arabes vit désormais au rythme de multiples procès.
979	Alors que les professionnels de la montagne s’attendaient à une bonne saison, la pluie a finalement joué les trouble-fêtes et a engendré une baisse de demande des séjours, selon un bilan présenté par France Montagnes.
980	Alors que les uns y voient une aubaine pour profiter du farniente et du soleil, d’autres, par contre, le vivent plutôt comme une contrainte préférant prendre leurs vacances hors-saison.
981	Alors que le tramway de Bordeaux a fêté fin 2013 ses dix ans, se pose désormais la question de nouvelles dessertes.
982	Alors que l’industrialisation retardée de l’Afrique est le caillou qui est dans la chaussure.
983	Alors que l’infraction qu’elle montrait était grande, Joe n’avait aucun remord et était plutôt fier de la vitesse atteinte.
984	Alors qu’elle est censée servir de boussole, c’est elle qui est prise dans la tempête.
985	Alors qu'en Australie, le nombre de séropositifs est estimé à 14 000, c'est toujours en Papouasie-Nouvelle-Guinée qu'on trouve le plus grand nombre de séropositifs (au moins la moitié du total régional, selon les chiffres les plus conservateurs).
986	Alors qu’en-est-il aujourd’hui 10 ans après?
987	Alors que Peter essaie de soutirer des informations au juge Clark, la principale suspecte, cette dernière réussit à le piéger et le mettre dans une situation très délicate.
988	Alors que plusieurs officiers rwandais ont été arrêtés ces derniers..
989	Alors que ses éventuels concurrents..
990	Alors que si les gens avaient éteint, on économiserait donc 1million de Kwh d’énergie.
991	Alors que son mandat s’achève en avril prochain, Bouteflika a, par exemple, demandé à son nouveau gouvernement de développer une «administration efficace et transparente, un service public moderne et de qualité».
992	Alors que tous les quatorze Etats s'étaient connectés, la RDC avait raté le rendez-vous ; le projet s’étant embourbé dans une querelle politico-administrative indescriptible.
993	Alors que tout leur réussi ou presque dans cette nouvelle ère de la Formule 1, les liens entre Nico Rosberg et Lewis Hamilton, qui se connaissent depuis le karting, n’ont cessé de se dégrader au fil des mois.
994	Alors qu'il était en prêt avec option d’achat au sein du club de Monaco depuis le mercato hivernal, le défenseur central de Toulouse Football Club, Aymen Abdennour, a été officiellement transféré mardi 1er juillet à l'AS Monaco.
995	Alors qu’il pensait avoir trouvé l’acquéreur idéal pour sa maison, au Mont-Dore, il s’est finalement retrouvé face à un escroc bien rodé.
996	Alors qu’il rentrait chez lui, vers 22h30, il aurait aperçu Nazalette Casimir qui sortait d’un sentier en compagnie d’un homme.
997	Alors qu’il reste un peu moins de la moitié des matchs à jouer.
998	Alors qu’ils doivent prendre leur retraite et céder la place, ils ne veulent pas lâcher prise.
999	Alors qu’il suffisait de communiquer le plus simplement du monde sur la santé de ce personnage de premier plan pour banaliser la maladie.
1000	Alors qu’on entend parfois parler de résultats satisfaisants sans pour autant qu’il y ait de véritables découvertes, on annonce la fermeture de plusieurs puits sans résultats probants.
1001	Alors qu'on m'explique ce qui est VRAIMENT en train de se passer en CI!
1002	Alors rendez-vous à cette adresse, et sur les ondes de V, où je présenterai une capsule quotidienne à l’émission «Ça commence bien», animée par Richard Turcotte.
1003	Alors sorry ta blague est vraiment villageoise.
1004	Alors, vaut mieux la protéger si on veut espérer en voir encore.
1005	Alors voilà, à l’Open britannique, on a fait quatre trous.
1006	Alors, vous vous appelez Philippe Van Damne.
1007	A l'ouverture, le Cac40 frôle les 4000 points Dans le vert à l'ouverture, le Cac40 se rapproche du seuil symbolique des 4000 points, porté par Essilor, Danone et Renault.
1008	Alpha Condé aurait ainsi réussi son projet de faire du Fouta, la ‘Palestine’ de la Guinée.) Tu as quel probleme avce les Franco-Arabe?
1009	Alpha Condé aussi parle le plus souvent en langue nationale qu'il maîtrise: soussou.
1010	Alpha Conde est un leader d'un secte, il est un chef terroriste qui a envoye ses recrus pour terroriser les peulhs de la Haute Guinee.
1011	Alpha Condé, futur président de la république de Guinée?
1012	Alpha Condé qui avait accusé les leaders politiques peulhs de concocter des nids pour des extrémistes islamistes, est en phase bien avancée de créer une élite de prêcheurs réels qui le perdront car ça ne marchera pas avec l’ordre mondial actuel.
1013	Alpha fait toujours preuve de fuite en avant pour les problèmes non résolus uniquement pour faire perdre du temps à la Guinée.
1014	Alstom : la souveraineté nucléaire de la France "sera pleinement assurée" INTERVIEW E1 - Patrick Kron, le patron d’Alstom, a tenu à rassurer après la finalisation de l’accord de rachat de sa branche Energie par le groupe américain General Electric.
1015	«A lui d’arbitrer correctement», dit un acteur du dossier.
1016	A l'Unacois, il a joué le rôle le plus difficile en mettant sur pied cette organisation.
1017	A l'unanimité, cette proposition a été acceptée.
1018	Alvaro Uribe, lui, déclarait "Je prends acte et je respecte l'arrêt de la Cour constitutionnelle", soulignant après le verdict pourtant fatal à son avenir politique que "l'Etat de droit est une grande conquête de l'humanité".
1019	Alyssa Quinn Custeau (8-10 ans), Biyao Wang (11-14) et Abigail Aubut (15-17) ont été récompensées d’un 1er prix.
1020	A ma connaissance, cet argument est souvent avancé avec raison par les opposants, mais n’est pas entendu par le Conseil régional, et le gouvernement.
1021	A ma connaissance non.
1022	A Madrid, Barcelone, Malaga et Séville, la première descendance de l'immigration marocaine sort en effet à peine du berceau.
1023	A Maiscam de Ngaoundere, la ou tu tentas une carriere de footballeur, tu n'avais pas de BEPC!
1024	À Malabo, l'environnement des affaires évoque le Far West à la grande époque.
1025	"Amanda et Dominic semblaient très à l’aise ensemble, a rapporté une source au magazine.
1026	Amaoui), Abdelhamid Bouzoubaâ, membre du Bureau politique de l’USFP et n° 2 de la CDT, tous condamnèrent le VIème Congrès de l’USFP en raison de l’arbitraire que constitua la désignation de dizaines de congressistes au lieu de leur élection.
1027	Amar Sâadani a visiblement perdu de sa verve.
1028	Amar Tou, s’exprimant hier, lors de son passage à la Radio nationale, a préféré n’avancer aucune échéance.
1029	A Matadi, le pasteur d’une communauté réputée est en fuite, suite au viol, fin octobre dernier, d’une gamine de 6 ans membre de sa paroisse.
1030	AMATEURS DE JAZZ : Les pros de l’impro leur parlent Dans quelques jours, les passionnés de jazz se retrouveront sur la plage de Tamarin pour apprécier les pros de l’impro.
1031	Amazon, a récemment lancé un lecteur de cartes de crédit à bas prix couplé à une application pour les petits commerçants.
1032	A Mbandaka, certaines langues commencent à se demander si la succession au pouvoir des gouverneurs PPRD sont réellement les intérêts de la province de l’Equateur.
1033	Ambassadeur : Depuis le début de la guerre d'agression en Août 98, on peut à ce jour déplorer le décès de près de 4 millions de personnes, victimes directes ou indirectes de la guerre.
1034	Ambulances: 15 minutes ou c’est gratuit Afin d’exprimer leur mécontentement devant le manque de ressources ambulancières, des employés paramédicaux de Montréal et Laval ont cessé, depuis..
1035	Amélie Mauresmo a laissé une place tristement vacante.
1036	À Metz, le Caméo Ariel fait figure d’exception Les deux cinémas du centre ville messin ont connu un destin opposé en 2013.
1037	À Miami, ils travaillent dans des domaines diversifiés, qui vont du marketing médical au design d'intérieur.
1038	Amicales ou sexuelles, on y faisait aussi des rencontres, sans passer par Meetic.
1039	À mi-chemin de la crise de foie de morue, le doute prenait le pas.
1040	« Amina est un pont entre l’Afrique et moi », avoue Sidibé.
1041	Amine Dites moi que c'est pas vrai toute cette histoire.
1042	A mi-temps, 12 heures par jour payés 4, soit une économie d'un cinquième de salaire, ça devrait le faire.
1043	Amitié et jeu, à 20h : nuit du jeu présentée par la bibliothèque Damrémont et l’association Jeux ‘n’Co avec notamment des jeux de sociétés nouvelle génération.
1044	Amnesty International, le 11/07: « Des centaines de personnes ont été enlevées ces trois derniers mois.
1045	Amnesty International pense que le gouvernement d’Haïti devrait entreprendre un examen complet de toutes les lois et procédures pour les mettre en conformité avec le droit et les normes admises en matière de droits humains.
1046	A moins de justifier d'une facture d'achat nominative, auquel cas on peut opter pour le prélèvement libératoire forfaitaire sur les plus-values (31,3%).
1047	A moins d'une semaine de la date butoir pour parvenir à un accord historique sur le nucléaire iranien, d'importants blocages persistent.
1048	A moins que ça ne soit la transcription de Bassératou qui ne soit boiteuse.
1049	A moins que ce ne soit Ebola-dépendant.
1050	À moins que le gouvernement ne paye tous les travaux, je ne sais pas comment nous allons faire.
1051	A moins que le pouvoir ne considère l’école comme une simple formalité par laquelle doit passer tout Algérien avant d’atteindre la majorité, une sorte de garderie, et non comme un lieu d’acquisition du savoir.
1052	A Mokolo "on meurt pour une place de survie" : à cause de Marafa aussi, tueur à gages depuis de très nombreuses années.
1053	A mon avis à considerer le raisonnement de Sadio Barry, pourquoi alors condemnerions nous Lansana Conté pour avoir changer la constitution pour rester?
1054	A mon avis, ceci est la marque d’un changement dans la carte politique, alors qu’en même temps, sous ce ciel brumeux, des ignorants s’attaquent aux grandes religions et tentent de semer la zizanie entre musulmans et coptes.
1055	A mon avis ce sera la révolution en France vu toutes les mères pondeuses qui sont au chômage( blanches, arabes, asiatiques, pakistanaises.
1056	A mon avis, ces revendications sont purement d’ordre politique.
1057	À mon avis, en Égypte, si les États-Unis n’étaient pas intervenus, le régime de Moubarak aurait tué des milliers de personnes.
1058	A mon avis nous n'avons pâs la même définition du "héros"..
1059	A mon avis, oui.
1060	A mon avis, si l'un de ces trois vivait, nous ne serions pas là."
1061	À mon avis, une de ces compétences est la capacité de comprendre la langue dans laquelle s'expriment les gens qui plaident devant eux, soit le français ou l'anglais, nos deux langues officielles.
1062	«A mon avis, Zuniga essayait de montrer son agressivité.
1063	A mon humble avis la page des pleurs et recherches de responsables pour déverser notre souffrance ne doit pas nous éloigner de la suite à savoir les élections législatives.
1064	A mon niveau et au niveau des autres partis, cette volonté existe.
1065	A mon retour en Suisse, mon master en management m’a très certainement permis d’obtenir mon premier entretien d’embauche.»
1066	À mon souvenir la route qui séparait Happy-Valley-Goose Bay de Labrador City n'était pas particulièrement passante.
1067	À Montréal, le parc La Ronde offrira l'an prochain une nouvelle attraction hantée La Maison Rouge et le nouveau manège nommé Démon.
1068	À Montréal-Nord, l’arrondissement met à la disposition des résidents, la plus importante section d’archives généalogiques, du nord-est de Montréal.
1069	À Montréal-Nord par exemple, si une personne veut se rendre au Wal-Mart de la Place Bourassa il doit prendre l’autobus qui le laisse sur le boulevard Henri-Bourassa et ensuite traverser le stationnement.
1070	A Montreuil (Seine-Saint-Denis), tables et chaises ont été placées en bordure de la voie publique.
1071	A Moscou, le ministre russe des Affaires étrangères Sergueï Lavrov a déclaré que son pays était prêt à contribuer à la recherche d'une solution politique au conflit syrien, en dépit des obstacles créés par certains "sponsors" de l'opposition syrienne.
1072	A Moscou, on assure vouloir la transparence dans l'enquête.
1073	A Moughrada, dans le centre de la bande de Gaza, une femme de 80 ans a par ailleurs été retrouvée morte dans les décombres de sa maison bombardée.
1074	Anaheim - Ceux qui pensaient que les vieilles jambes des Red Wings ne suivraient pas le rythme contre les Ducks ont tout à fait raison.
1075	Analyse des risques.
1076	A Namur ce lundi, une nouvelle réunion tripartite entre les représentants du Gouvernement wallon, la direction du groupe sidérurgique et les syndicats était à l'agenda.
1077	Ancien ambassadeur de la Tunisie auprès de l'UNESCO, Mezri Haddad est philosophe, auteur d'essais sur la réforme de l'islam.
1078	Ancien sous-officier des forces spéciales à Biskra, il a quitté les rangs de l’ANP en 1991.
1079	Anders Breivik s'est en revanche montré sur la défensive lorsque l'accusation l'a interrogé sur son manifeste de 1500 pages, mis en ligne avant les attaques.
1080	Anders Fogh Rasmussen, secrétaire général de l'Otan, a déclaré mercredi que l'Alliance..
1081	Andréa Hussy, cheffe de projet aux CFF, présente le chantier, en présence de Luc Barthassat (2ème depuis la gauche en chemise bleue), Conseiller d'Etat chargé du département de l'environnement, des transports et de l'agriculture (DETA).
1082	Andrée Christensen est connue pour des textes qui font souvent appel aux faces cachées de la mythologie, desquelles elle dégage un traitement qui se loge presque toujours à l’enseigne du symbolique.
1083	Andrew K. Przybylski and Netta Weinstein 3 «L’enfant et les écrans», avis de l’Académie des sciences. 124 pages,www.
1084	Andrew Lockhead pratique ce sport depuis trois.
1085	Andrew Ranger se prête au rôle de pompier Photo Vidéo Modifié le 04 août 2014 - DÉFI.
1086	Andry Rajoelina aurait été plus avisé de ne pas céder aux facilités du populisme pour faire ouvrir précipitamment les portes d’Antanimora ou Tsiafahy.
1087	Andry Rajoelina avait parlé de légitimité pour justifier son coup d’état, les légalistes et les pro Ravalomana pourraient avancer le même raisonnement quand on constate l’ampleur de leur manifestation.
1088	Andry Rajoelina : Je suis convaincu que la solution doit venir du peuple.
1089	A ne manquer sous aucun prétexte.
1090	À n'en pas douter, « cette transaction est un moment charnière dans l'histoire de Genivar.
1091	A ne pas louper la jeune Belge Selah Sue qui devrait chanter des nouveaux morceaux d'un album à venir en février, ou encore Janelle Monae, petite protégée de Prince, mais surtout Lana Del Rey et Queens of the Stone Age, dimanche.
1092	À ne pas oublier : le retour des ateliers de radio, avec Nuka de Jocas-McCrae, qui ont été, soutient Rosalie Davreux, très populaires l'an passé.
1093	À ne pas rater, les excellentissimes Artisans.
1094	A neuf ans et 19 mois, ils sont encore un peu jeunes pour entendre parler de sexe.
1095	À New York, ils étaient des centaines de milliers massés sur Times Square pour attendre la traditionnelle descente de la boule scintillante à minuit.
1096	À New York, le Conseil de sécurité de l’ONU, réuni en urgence, a demandé dans une déclaration non contraignante une enquête rapide et impartiale sur l’assaut, ainsi que la libération des navires et civils détenus.
1097	A Ngaliema, la Député veut laver son honneur L’ancien président de l’Assemblée nationale Vital Kamerhe Lwa-Kanyiginyi est poursuivi pour «imputations dommageables et dénonciation calomnieuse» par la député Wivine Moleka.
1098	Angelina portait le pantalon au début, mais à présent c’est Brad qui la portent».
1099	Angelo ne vit que pour la boxe Thaï.
1100	Angleterre: La douzième défaite de Manchester United condamne Fulham et Cardiff à la relégation FOOTBALL - Sunderland se rapproche du maintien grâce à sa victoire face aux Red devils… VIDEO.
1101	Angus Houston a confirmé la nouvelle, disant que le Haixun 01 avait détecté un autre signal d'une durée de 90 secondes, samedi, à deux kilomètres du premier.
1102	A Niaou & Loumo. la lecon du cours vaudou dans vos boites email..
1103	Anjou a atteint sa capacité maximale.
1104	Anne ­Bringault donne son analyse.
1105	Anne Demelenne voit dans la proposition de loi, qui manquera très probablement d'être adoptée définitivement en cette fin de législature, un "effet d'annonce dans le cadre de la campagne".
1106	Anne Frank a son jardin au coeur de Paris Anne Frank, l'adolescente juive victime de la barbarie nazie devenue célèbre grâce à son journal, a..
1107	Anne Fulda (Figaro) et Olivier Duhamel (Europe1) débattent de l'actualité du jour.
1108	Anne & Julien, les commissaires, en profitent pour revendiquer la dimension artistique du tatouage, et son poids dans l'histoire de l'art.
1109	Anne-Laure: "Je n'ai jamais ressenti le fameux "regain d'énergie immédiatement sensible": j'ai essuyé quelques "coups de mou" voire d'humeur un peu sombre, le tout culminant le deuxième jour -sûrement une phase d'adaptation?
1110	Anne Révah conduit son récit en mêlant les dits et les non-dits pour alimenter le mystère et brouiller les pistes.
1111	Annie Dunnebacke et Guillaume Landry, respectivement de la Croix-Rouge et d'UNICEF Québec, ont visité Rouyn-Noranda, Val-d'Or et Amos dans le cadre de cette tournée.
1112	Annonçant dans ce contexte que le secrétaire général de la Centrale syndicale «Abdelmadjid Sidi Said et Amara Benyounès, ministre de l’Industrie, seront à El Hadjar lundi (demain) pour l’effet d’annonce avec les salariés du complexe sidérurgique».
1113	Annoncée depuis le début de l’année, la réforme du registre du commerce commence à prendre forme, après le projet d’un registre de commerce électronique.
1114	A Noël 38, on lui propose de participer à un rapprochement entre «jeunes Allemands et jeunes Français».
1115	A nos yeux, elle représente le meilleur du style américain.
1116	», a notamment lancé Mohamed Lamine Kaba.
1117	A noter et à signaler auprès des ministres des affaires etrangers et des coopérations français, que Madagascar n’est pas un département français.
1118	A noter qu'avant de s'avouer vaincu avec un écart de huit buts (30-22),le Stade Mandji a plusieurs fois mené les débats.
1119	A noter que le nombre des partis agréés conformément à la loi atteint 10, en plus des partis du Front national progressiste agréés en vertu de la loi des partis.
1120	A noter que les scandales financiers se suivent et se ressemblent ces dernières années en Algérie.
1121	À noter que lors de la grande journée des « demi-finales et finales », il y avait une équipe des Mariniers dans toutes les catégories qui représentaient la ville de Sorel-Tracy.
1122	A noter que notre pays, à la tête de la délégation arabe, a contribué au dégel de la situation qui opposait le groupe arabe au Canada.
1123	À noter que Rincent ND Applications avait déjà réalisé des prestations sur des structures identiques dans le port d'Abidjan en Côte d'Ivoire et de Vittoria au Brésil ainsi que sur des musoirs en palplanches dans le port de Cotonou, au Bénin.
1124	À noter que sur la zone Afrique et Moyen-Orient, la hausse des ventes de ciment au premier semestre 2014 évaluée à 9,8%, serait principalement soutenue par leur progression au Maroc.
1125	A noter qu’un carrefour giratoire coûte environ 5 millions de francs (1/4 des accidents se déroule en intersection, lieu de conflit).
1126	A noter qu’une centaine de marchés anarchiques ont été recensés dernièrement dans la wilaya d’Alger.
1127	À noter: une sélection de robes de grossesse destinées aux demoiselles d'honneur.
1128	A notre arrivée, la mare offrait un spectacle féerique.
1129	« A nous de faire ce qu'il faut pour prendre les trois points.
1130	A nouveau, les yeux se mouillent.
1131	A nouvelle donne, nouvelle mentalité.
1132	Ansar Eddine et le Mujao ont été investis par des chefs de lignage touaregs, aussi bien que par des citadins ou des paysans du nord du Mali et par des islamistes mauritaniens.
1133	Anthony Moris verlässt Standard Lüttich Le portier luxembourgeois originaire de Habay en Belgique ne portera plus le maillot du Standard.
1134	Antoine Frouté, président de l'Association des commerçants, artisans et libéraux des Canourgues, a de nombreuses idées pour faire vivre ce site commercial.
1135	Antoine Hubert est parti de rien à la fin des années 80. Un premier échec, après quelques années d’aventures, a manqué de le faire disparaître.
1136	Antoine Kombouaré est rarement loquace en conférence de presse mais ce matin à la Gaillette après la courte séance..
1137	Antonio Banderas a quant à lui été marié à l’actrice espagnole Ana Leza pendant huit ans.
1138	A Ouaguenoun, les sièges de la Sonelgaz et des contributions diverses ont été attaqués.
1139	À Pamandzi, un accord était proche entre la liste MDM et la Kazakoma d'Ousseni Maandhui, mais les militants ne l'ont pas entendu ainsi.
1140	A Paris, cette politique les a effrayés.
1141	À Paris, les divergences de vue se multiplient entre les militaires, dont l'influence sur la politique africaine de la France ne cesse de s'accroître, et les diplomates, qui cachent difficilement leur irritation à ce sujet.
1142	À Paris, parents et enfants espèrent une année scolaire «plus sereine» REPORTAGE - Un an après l'adoption des rythmes scolaires, les parents d'élèves rêvent d'une organisation moins chaotique que l'année précédente.
1143	A part cet écart d’intensification laitière, les structures des deux groupes sont très peu différentes : même quota et UGB par travailleur, même pourcentage de céréales dans la SAU, même type de bâtiment et très peu de cultures de vente.
1144	! a partir de 17h aucune charette ne roule sinon grosse amende!
1145	"A partir de 2009, l'activité repart et les prix augmentent à leur rythme le plus élevé jamais connu dans nos statistiques avec 30% de hausse en 2 ans du 1er trimestre 2009 au 4e trimestre 2011", ajoutent-ils.
1146	À partir de 268$ pour deux nuitées.
1147	À partir de ce mercredi 26 juin va s’ouvrir la période tant attendue du marché de producteurs.
1148	A partir de ce moment là, c`est que la pkaila est prête.
1149	A partir de ces trois questions, « La Croix » propose des portraits de ces hommes et femmes, qui pensent l’ESS comme une « troisième voie » viable, entre secteur public et modèle capitaliste classique.
1150	À partir de cette remontée dans le temps, voyons comment ces éléments conjoncturels systématisés et institutionnalisés sont liés au structurel.
1151	A partir de là, le Comité d’appel a estimé qu’il avait le droit de punir Wasilewski et il a sanctionné un geste qui méritait de l’être.
1152	A partir de mardi, et pendant deux mois, le projet de loi de finances 2013 va être..
1153	À partir de petites localités où ils sont encore présents - Gossi, Ménaka, Anderamboukane - le MNLA pourrait tenter de regrouper ses forces et lancer une contre-offensive sur Gao, selon des experts, mais sans grande chance de réussite.
1154	A partir de sa chronique quotidienne, coproduite avec le Centre national de documentation pédagogique, Yvan Amar a rédigé ce petit ouvrage qui vient préciser les usages des expressions nés de l’histoire immédiate.
1155	A partir du moment où dans un pays, aussi riche soit t'il, 20% de la population crève la dalle et ne parvient plus à ce loger décemment, pour moi c'est une crise.
1156	À partir d'un certain montant, les organismes de crédit seront obligés de proposer une alternative à un crédit renouvelable, ce qui nous satisfait pleinement.
1157	À partir du prononcé, même les mioches nés de certaines aventures hors du mariage d’une figure publique pourraient ne plus être protégés des caméras de la presse..
1158	A part le carburant qui est au même prix, à peu prés, tout est moins cher en Allemagne.
1159	A part quelques appels téléphoniques à leurs familles, les prisonniers ont été isolés et soumis à des interrogatoires musclés.
1160	A Payerne, je viens photographier les sukhoïs polonais et les Mig 29».
1161	A peine 20% de la population a accès à la micro finance.
1162	A peine au-dessus de sa valeur intrinsèque.
1163	A peine le soleil disparu, les belles de nuit sont à la recherche de taxi pour rejoindre leur lieu de travail.
1164	À peine nommé, le nouveau chef politique du M23 a invité le gouvernement congolais à soumettre, aux pourparlers de Kampala, sa proposition de sortie de crise.
1165	A peine sortie de la journée internationale de la PRESSE la semaine passée, qui prône la l’impartialité dans le traitement de l’information, vous vous embourbez davantage dans le journalisme de "PARTI-PRIS".
1166	A peine une semaine plus tard, il pourrait bien faire machine arrière.
1167	À Pékin, des responsables malaisiens ont, eux, examiné les demandes de visa de proches de passagers en pleurs et frustrés, voulant se rendre à Kuala Lumpur.
1168	A Pékin, l’Hôpital qui accueille les malades de SRAS est en liaison constante par « web » avec les laboratoires de recherche, ce qui permet des échanges d’une documentation précieuse, en effectuant les consultations nécessaires.
1169	À peu près le tiers seulement des enfants de couples exogames vont à l’école française, par rapport à 88 % lorsque les deux parents sont francophones.
1170	Apia - Les Polynésiens français ont un droit à l'autodétermination.
1171	À plusieurs choses, notamment le ton positif de notre campagne, mais également la mobilisation incroyable de nos bénévoles sur le terrain.
1172	A plusieurs reprises, des membres du service de sécurité ont quitté des audiences en cours en indiquant que leur journée de travail était terminée", explique en substance M. Cockx.
1173	A plusieurs reprises, la population de Kamsar s'est demandée à qui appartenait ce petit avion, sans trouver de réponse.
1174	A plusieurs reprises, on a vu Mouri (capitaine du jour) garder la balle et tourner en rond, faute de preneur.
1175	Apparemment, AGS est bien placé en tarif et le service est sérieux.
1176	Apparemment le lieu doit faire place à une gare routière, une station d’essence ou des immeubles commerciaux.
1177	Apparemment non si l’on sait qu’il travaille depuis quelques années avec Ousmane Sow Huchard, homme de culture reconnu, qui maîtrise parfaitement le mandingue.
1178	Appel de dossier pour Orange 2012 Orange, L'événement d'art actuel de Saint-Hyacinthe sera de retour en 2012, du 14 septembre au 28 octobre.
1179	Appelé aussi Petit Nico il est né à Kinshasa au mois de novembre 1939, dans la Commune de Kintambo.
1180	Apple autorise cinq empreintes digitales pour déverrouiller le téléphone, que ce soit des humains… ou des animaux.
1181	Apple ne sait pas combien vous payez, et le commerçant n'a même pas à savoir votre nom ou votre NIP, puisque c'est l'empreinte digitale qui confirme la transaction.
1182	Apple ouvre une enquête après l'électrocution d'une jeune Chinoise 6 D'après sa sœur, Ma Ailun, 23 ans, est morte en passant un appel avec son appareil alors que celui-ci était sous tension.
1183	Application et respect des présentes Règles de confidentialité Google adhère aux principes de la déclaration de confidentialité US Safe Harbor concernant la protection de la vie privée.
1184	Apportez votre vin, si désiré.
1185	Apprendre à connaître son corps et les zones érogènes de son partenaire Une zone érogène est très sensible aux caresses car elle contient de nombreux capteurs sensoriels.
1186	«Apprends à respecter les ministres de ton pays, demain tu deviendras ministre, ils te feront pire», s’est-il écrié contre Hakim Benchamach qui faisait du grabuge.
1187	Après 11 nuits de violences, 3.500 véhicules brûlés et 800 arrestations effectuées Une trentaine de policiers ont été blessés, dont deux gravement, dimanche soir dans l'Essonne, lors d'échauffourées avec des groupes de 250 à 300 jeunes à Grigny.
1188	Après 120 minutes de jeu, "tous les yeux se tournent vers lui", raconte De Volkskrant.
1189	Après 13 années de bons et loyaux services, l’iPod dans sa version dite “classique” a disparu de l’Apple Store mardi soir.
1190	Après 15 jours de fouilles, la mission française a découvert deux statues de la XIXe dynastie.
1191	Après 182 ans de présence sur la place londonienne, il vient en effet de passer de 50 pence à… 0 penny.
1192	Après 37 jours de travail, Tian Yu n'est pas la première à craquer.
1193	Après 44 années de service, Marie-Lucie Baum a fait valoir ses droits à la retraite.
1194	Après 6 années comme apprenti, puis comme salarié chez 5 artisans différents à Besançon, Johan obtient un brevet de maîtrise.
1195	Après 6 mois entre la vie et la mort, un nouveau combat commence.
1196	Après avoir agi en rangs dispersés, même si dans le fond ils se rejoignaient tous, les dissidents ou les «antidialoguistes» ont décidé d'unir leur force, revendiquant chaque jour une représentativité (sujette à discussion) plus large.
1197	Après avoir bataillé pendant des mois et des mois pour pouvoir bâtir une ligne à très haute tension aérienne, la société Elia propose maintenant un nouveau projet de tracé, passant cette fois par Sars-la-Bruyère pour longer le bois de Colfontaine.
1198	Après avoir cerné du mieux qu’elle peut le mentoré, Mme Daigle tente d’identifier le mentor parfait en analysant les besoins de la personne à encadrer, selon l’expertise des mentors.
1199	Après avoir commis leur forfait, les deux militaires ont disparu dans la nature.
1200	Après avoir créé les plus grosses attractions des parc à thèmes de la planète, il se prépare à donner un coup de jeune à celle inspirée de la BD de Spider-Man, sa toute première grande réalisation.
1201	Après avoir écouté les déclarations qu’ils ont faites au commissariat central, on a décidé d’ouvrir une information et à l’heure où on est, ils sont devant le juge d’instruction.
1202	Après avoir été appelé sous les drapeaux à la veille de l'invasion de la Pologne, par les troupes allemandes, le prêtre a rejoint son régiment à Soissons.
1203	Après avoir été enseignant à l’Université dans les années 1970, il devient directeur des industries pétrochimiques au ministère de l’Énergie au temps de Bélaïd Abdesselam.
1204	Après avoir eu sous contrat Shaquille O'Neal, désormais retraité des parquets, la firme a signé avec Dwyane Wade, autre vedette de la NBA.
1205	Après avoir fait ses gammes en Formule BMW puis en Formule Atlantique, elle s'est illustrée en IndyCar en grimpant notamment sur le podium.
1206	Après avoir incarné le rôle d'héroïne dans la série de Cleopatra aux cotés de son mari, Soulaf incarnera le rôle de Rita, la femme qui a inspiré le poète Mahmoud Derouiche.
1207	Après avoir longtemps assuré que le système était en voie de normalisation, les responsables du ministère avaient fini par se lasser d'un logiciel devenu incontrôlable.
1208	Après avoir mis en culture des cellules cérébrales saines, leur réimplantation autologue dans les zones lésées a notamment permis à des animaux souffrant d’un hémisyndrome de retrouver la mobilité d’un bras paralysé.
1209	Après avoir nuancé le décollage de l’Afrique, il est utile d’indiquer les dix pays qui se distinguent par leur croissance économique et aussi les derniers de classe.
1210	Après avoir proféré des menaces, le groupe radical a tout de même tenté de calmer le jeu.
1211	Après avoir réalisé les extérieurs, l’entreprise lo..
1212	Après avoir reconnu la semaine passée qu'il n'avait pas encore de stratégie pour combattre l'EI qualifié de "cancer", M. Obama a dénoncé mercredi "un acte de violence horrible", affirmant que son pays ne se laisserait pas "intimider".
1213	Après avoir relevé le challenge des Jeunes Agriculteurs de Haute-Saône, Philippe Maire signe la convention, tout en soulignant que le Crédit Agricole continuera à mettre tout en œuvre pour concourir à la réussite de cette manifestation.
1214	Après avoir remercié son prédécesseur, Oliver Dalichau, pour le travail réalisé, le nouveau patron de la FES a rappelé ses missions qui, selon lui, reposent, sur les valeurs de la démocratie sociale allemande.
1215	Après avoir rempli les formalités d’usage, l’officier de police remettra au demandeur un récépissé qui lui permettra de rentrer en possession de sa nouvelle carte une fois établie.
1216	Après avoir réussi à calmer les deux belligérants, il leur a donné 20 dollars afin qu'ils partent chacun de leur côté --ce qu'ils ont fait.
1217	Après avoir survolé plusieurs fois la région des Plateaux sans apercevoir la capitale Djambala, le mécanicien de bord, soucieux de la capacité limitée des réservoirs de son appareil, jugera prudent de rentrer sur Brazzaville.
1218	Après avoir suspendu l’exécution de Warner, la gouverneure républicaine de l’Oklahoma, Mary Fallin, a pour sa part ordonné un examen des protocoles d’exécution par injection dans l’Etat.
1219	Après avoir tâté du rugby dès son plus jeune âge, il s'est essayé au football.
1220	Après avoir timidement consenti à un semblant de multipartisme, il se fait élire "démocratiquement" successivement en 1996 et 2001.
1221	Après avoir travaillé, réfléchi, écrit durant tant d'années, j'ai eu envie de me tourner vers eux.
1222	Après avoir, vous-même, signé la pétition, veuillez diffuser l’appel par tous les moyens possibles.
1223	Après çà comment voulez-vous que des chefs traditionnels n'encouragent pas leurs populations à se ranger derrière le rassemblement des pontes corrompus (RDPC) du cameroun?
1224	Après ce fut le tour d’une autre famille où ils ont démonté et amené une antenne parabolique.
1225	Après cela, il pourrait revenir démocratiquement comme ATT l’a fait au Mali s’il a des ambitions politiques.
1226	Après cela, Laurent Gbagbo est devenu encore plus violent.
1227	Après c'est la restructuration de la société avec les licenciements annoncés à l'AG qui feront remonter le cours, la moindre rumeur d'OPA à un cours ridicule comme maintenant pourrait aussi booster le cours de CGG.
1228	Après cet acquis «considérable», les représentants des professionnels souhaitent continuer à négocier la réduction de la durée des années de travail fixée à 32 ans par la loi pour tous les travailleurs algériens.
1229	Après cette confirmation, les autorités françaises ont cherché à rassurer la population et les éleveurs de volaille, durement touchés par la psychose de la grippe aviaire.
1230	Après cette expérience, j’ai tout arrêté, je me suis rendue compte que je n’étais pas assez structurée.
1231	Après cette phase d’apprentissage vous vous connecterez, et saisirez directement votre dossier avec l’appui du conseiller.
1232	« Après chaque compétition, j’effectue une évaluation totale de mon niveau.
1233	Après de sérieux problèmes de santé et un séjour à l’hôpital de Riaz, elle entra au home du Gibloux en 2006.
1234	Après des études au conservatoire, DJ Neil se fait connaître dans le milieu de la musique électronique.
1235	Après des heurts avec les policiers, les manifestants se sont dispersés dans le calme.
1236	Après des mois de soupçons dans l'affaire de son présumé compte bancaire en Suisse, et visé depuis ce mardi par une information judiciaire, le ministre du Budget a quitt..
1237	Après des semaines marquées par des conflits, le climat social s’est quelque peu détendu en ce début de semaine dans les secteurs de la sécurité et de l’enseignement.
1238	Après deux années de baisse des prix, la chambre d’agriculture se satisfait du (léger) retour à la normale et poursuit ses actions en direction de l’agriculture de proximité.
1239	Après deux auditoires sensibles à la bataille historique qui s’est jouée en Nouvelle-France, la fresque de Jean Beaudin s’attaque maintenant à un auditoire généralement dépeint comme n’ayant pas eu le beau rôle dans ce combat en sol québécois.
1240	Après deux jours de temps magnifique, nous nous réveillons les pieds dans la neige.
1241	A présent, nous avons la confirmation que les syndicalistes cherchaient effectivement à obtenir les changements de la constitution en faveur de Kouyaté, comme Fofana le dit sur RFI.
1242	A présent qu’en est-il de « l’économie en coupe réglée par le clan présidentielle…une corruption qui dépasse l’entendement ».
1243	Après environ quinze ans d’activité, Google compte plus de 47 000 employés.
1244	Après étude et surtout analyse des heures que chacun voulait engager il s’est avéré que les coûts étaient trop élevés donc l’achat non envisageable.
1245	Après Google en 2010, Daimler et Nissan, et désormais Tesla se lancent sur le marché de l'automobile autonome.
1246	Après huit mois au pouvoir, les résultats de sa politique sont peu convaincants, notamment sur le volet social.
1247	Après, il ne faut pas s'étonner des conséquences, à savoir: être à la merci du monde de la finance.
1248	Après, ils ont ralenti et j’ai décidé de bouger au poteau des 1000 mètres.
1249	Après, j'ai été ramenée chez moi et consignée à domicile, c'est-à-dire que je n'étais pas autorisée à sortir de chez moi pendant deux mois.
1250	Après je ne sais pas ce que tu as fais Ken, mais bon tu aurais du être le seul a être sanctionné.
1251	Après l'accident mortel du mois de mai dernier sur cet axe reliant Menton à Castillon et Sospel, de nombreuses voix se sont élevées contre cette route jugée alors archaïque.
1252	Après la chute de 1998 (à 4,8 milliards), les réserves en devises pourraient atteindre 7,2 milliards de dollars à la fin de l'année.
1253	Après la conférence explicatrice à Ségou (fief de son leader, Me Mountaga Tall), le parti du Soleil levant vient de faire le point des démissions réelles ou supposées.
1254	Après l’acquisition des terrains en 1992, le projet est à nouveau interrompu en raison d’un blocage des services de l’Etat lié au plan local d’urbanisme.
1255	Après la crise, tous les banquiers ont bien compris qu’il fallait procéder à des changements.
1256	Après la défaite des soeurs Vanmol, les jeunes Elodie Van Dievoet (17 ans) et Clarisse Louis (15 ans) ont trouvé les ressources nécessaires pour inverser le score contre Clara Aveling et Claudia Rocco, très (trop) nerveuses en fin de partie.
1257	Après la démission de Lefkir, les sages de Belouizdad n’ont pas mis du temps pour s’organiser.
1258	Après la disparition du penseur, ses disciples divergèrent sur le chemin à prendre.
1259	Après l'Allemagne, beaucoup d'Algériens espèrent des retrouvailles contre l'équipe de France.
1260	Après la mairie de Dafra, c'est maintenant le siège d'un parti politique qui a servi de couverture pour des actes flous.
1261	Après l’amalgamation de Toronto, il a contribué à créer un groupe militant pour une réforme des taxes de propriété avec les résidents d’Oakville, Orilla et Peterborough.
1262	Après la médaille d’argent d’El Aziz Mustapha sur 10.000 m, la sauteuse de perche marocaine Nisrin Dinar a remporté le même métal lundi lors de la deuxième journée de ces championnats d’Afrique.
1263	Après la mise en application d'une loi, le législateur devrait veiller à ce que l'Exécutif chargé d'appliquer la loi se serve des différents outils de contrôle et de répression légaux.
1264	"Après la mise en service à la fin de l'année 2009, le trajet entre les deux villes prendra moins de deux heures, contre six heures actuellement", a indiqué Li Hengman, directeur adjoint de la Société des Chemins de fer Zhengzhou-Xi'an.
1265	Après la première demie, le pointage était de 33 à 0 pour La Tuque.
1266	Après la proclamation de l’indépendance en novembre 1955, la France l’impose au roi Mohammed V comme aide de camp, avec tout ce qu’elle compte d’officiers, tirailleurs, spahis, goumiers, et tabors.
1267	Après la reconstruction du Marché rose suite à l’incendie de 1994 chaque occupant a payé 750 000 F CFA de droit d’occupation et s’acquitte d’un loyer mensuel de 15 000 F CFA ramenés à 8500 F CFA depuis quelques années.
1268	Après la Seconde Guerre mondiale, les Américains firent irruption dans la politique des pays européens par le biais de la guerre froide: cela commença d'abord par l'utilisation des organisations mafieuses et du banditisme.
1269	Après l’assassinat du guide libyen Mouhammar El Kadhafi, les autorités libyennes ne sont pas parvenus à assurer la sécurité dans le pays.
1270	Après l'assaut sur la "flottille", un cargo libyen pour..
1271	Après la Suède qui avait tenté de revenir à davantage de mesure, le Danemark a dépensé beaucoup plus, 190 millions de couronnes (25,5 millions d'euros) pour une émission qui en 2013 avait attiré 170 millions de téléspectateurs.
1272	Après la surprise, le passant se rend à l'évidence: il s'agit d'un hologramme très réaliste.
1273	Après l’avoir démoli, il découvre des sacs de sable.
1274	Apres le 23 decembre 2008, c'etait a qui ferait ou ecrirait le plus élogieux article, Opposition comprise.
1275	Après le 31 mars prochain, le quartier général de la mission prévoit retourner à sa configuration d'avant le séisme et la Force opérationnelle à Port-au-Prince des Forces canadiennes retrouvera son effectif initial de cinq officiers d'état-major.
1276	Après le branle-bas de combat médiatique, une chasse à l'homme est déclenchée à Alger et plusieurs militants islamistes sont appréhendés à l'occasion.
1277	Après l’échec de sa relation avec le président cubain, qu’elle considère comme " l’amour de ma vie ", Marita Lorenz fut l’amante du général Marcos Perez Jimenez, ex-président dictateur du Venezuela, dont elle eut une fille.
1278	Après l'échec du sommet de Copenhague l'an passé, les négociations étaient dans l'impasse et, jusqu'au dernier moment, les désaccords entre pays riches et pauvres ont persisté dans la station balnéaire mexicaine.
1279	Après l’effort, le réconfort, et nos coureurs de l’extrême l’ont trouvé samedi lors d’un petit cocktail organisé en leur honneur à la mairie de St-Laurent, puis de visites à l’île Portal et à Awala-Yalimapo.
1280	Après le fiasco de leur procédure au Burkina Faso, ils n’ont pas trouvé mieux que de s’offrir en spectacle en saisissant le Comité des Droits de l’Homme de l’ONU avec des arguments spécieux.
1281	Après le FNA, le RND et le FLN, c’est au tour du RCD de choisir son candidat aux élections sénatoriales du 29 décembre en cours.
1282	Après le lafidi, nous sommes de ceux de la « famille » qui aimeraient savoir la saveur d’un steak-frites ou même d’un atiéké ou un foutou banane ou un simple tiep dieune.
1283	Après l'élection de Jorge Bergoglio à la tête de l'Eglise, la presse britannique avait ressorti des déclarations datant de 2011, dans lesquelles il évoquait les Malouines comme "nos" îles.
1284	Après le Lycée mixte d'El Jadida, où il est rapidement sorti du lot en s'imposant comme l'une des pièces maîtresses de l'équipe, Bouafi a rejoint Mazagan Universitaire Club (MUC).
1285	Après le mixage, nous allions passer aux négociations politiques.
1286	Après le monologue de 25 minutes de Shekau, la vidéo montre des scènes de tirs et de combats, puis des scènes atroces d'exécution, similaires à celles vues sur des vidéos de l'Etat islamique diffusées ces dernières semaines.
1287	Après le mot de l’IDEN, les représentants de l’Association des Parents d’Elèves et celui des élèves se sont tour à tour félicités du bon déroulement de l’année scolaire.
1288	Après l'entrée du pays dans l'UE, la croissance est tout simplement repartie, créant ainsi des centaines de milliers d'emplois.
1289	Après le Président élu, René Préval et la ministre intérimaire de la culture et de la communication, Magali Comeau Denis, qui lui avaient, séparément, témoigné leur solidarité, des artistes ont continué d’affluer à l’hôpital.
1290	Après les attaques anti-américaines survenues en Libye et en Egypte, Mitt Romney a attaqué Barack Obama sur sa politique étrangère..
1291	Après les attaques du 11 septembre 2001, l’Algérie, à travers sa communauté immigrée, était perçue par les services de renseignements comme la source d’une potentielle menace terroriste en Europe.
1292	Après les dizaines de bisous et les au revoirs interminables, je me pose la question en sortant de la salle.
1293	Après les événements de 2007,ils ont été écarté de tous ces postes cités plus haut dans le gouvernement Kouyaté, idem encore après en 2009 dans le gouvernement DORE et maintenant âvec le gouvernement Fofana.
1294	Après les formalités d'usage, la nouvelle présidente a juré au nom de loi de remplir sa mission avec dignité, intégrité, humilité dans l'intérêt supérieur de la nation.
1295	Après le siège, le constat effectué par les victimes est des plus désolants : au cours d’une visite guidée sur le site en question, la tristesse se lisait sur les visages des victimes et des autorités locales.
1296	Après les illustres disparus, vous vous tournez vers ceux qui sont vivants..
1297	Après les phases finales d’Angola et du Caire, le Stade, par manque de préparation adéquate et surtout à cause de la lourdeur de son administration, vient de se faire alors qu’il pouvait espérer marquer le tournoi de son empreinte.
1298	Après les promotions des produits alimentaires, d’ustensiles et tout ce qui peut tenter le consommateur pendant le ramadhan, c’est la pleine période de fête de l’Aïd El Fitr.
1299	Après les réactions (.
1300	Après les récurrentes attaques orchestrées depuis le mois de juin par de mystérieux hommes armés, l’heure de la..
1301	Après les solennités d’usage le chef du gouvernement nigérien a été reçu par le président du Faso.
1302	Après les travaux en groupe, les débats et échanges s’en sont suivis.
1303	« Après le succès enregistré lors de la phase d’essai, le CNRC compte généraliser l’opération à toutes les wilayas du pays ce mois de juin », a indiqué, à l’APS, le directeur du CNRC, Mohamed Slimani.
1304	Après le sur-semis, il faudrait idéalement ne pas laisser la végétation en place faire de l'ombre aux jeunes plantules qui germent et donc envisager une exploitation d'ici à trois semaines (même en pâture).
1305	Après les zinzins, les zaizés.
1306	Après le temps des Feux de l’amour, très en vogue au cours de la première moitié du mandat de Nicolas Sarkozy (Cécilia, Carla, Rachida, Rama et les autres…), c’est désormais à un feuilleton d’un autre genre auquel nous assistons.
1307	Après leur expédition, l’équipe espère pouvoir promouvoir la Grande île auprès des touristes suédois et sensibiliser sur l’urgence de soutenir la lutte que mène Madagascar contre la déforestation.
1308	Après leur exposé, ils ont été harcelés de questions par les journalistes qui n'y sont pas allés avec le dos de la cuillère.
1309	Après leur soirée confessions au restaurant, Françoise enlace Thierry et l'embrasse sur la joue.
1310	Après le verdict, favorable à la localité fribourgeoise, l’ambiance sera plus détendue.
1311	Après l’éviction de plusieurs cadres, la réorganisation débute.
1312	Après le vote de l’assemblée générale du 17 janvier, la direction du syndicat doit être remise à une commission de sages chargée d’organiser l’élection d’un nouveau conseil d’administration dans un délai de 90 jours.
1313	Après le vote du 9 février, la situation s’est compliquée parce qu’on nous a coupé les ailes.
1314	Après l'examen du bilan 2003, le comité de pilotage du PNGT2 a adopté le budget 2004 qui se chiffre à 13 milliards cinq cent un millions.
1315	Après l’Irak, envahi en raison de la présence inventée d’armes de destruction massive, c’est au tour de l’Iran de se voir aujourd’hui diabolisé et affublé de tous les maux par Washington.
1316	Après Lyon, c'est donc Evian qui en a fait les frais.
1317	Après m'avoir jetée à terre, ils m'ont bloqué les bras et m'ont versé sur la tête de l'essence, ce qui m'a provoqué de fortes brûlures aux cheveux, au visage et aux yeux", a-t-elle raconté.
1318	Après mes études, le Canada m’a affecté en Afrique de l’Ouest.
1319	Après mille et une acrobaties infructueuses, il a fallu se résoudre à l’évidence, c’est-à-dire pousser de toute force le bus de l’ASK pour que son moteur se mette enfin en marche.
1320	Après obtention de ces informations et conformément à mes attributions légales j'ai entamé une opération d'identification des deux responsables dudit réseau en m'adressant au service des archives de la Sûreté de la Wilaya d'Alger.
1321	Après, on va vieillir, prendre la grosse tête et essayer de faire la même chose ailleurs » a-t-il prédit.
1322	Après plus de six semaines d'incertitude politique, l'accord de coalition a été conclu mercredi entre trois partis qui acceptent les mesures d'austérité imposées au pays en échange de l'aide internationale.
1323	Après plus d'un an d'utilisation «Autolib' est non seulement un succès commercial, mais aussi un succès technologique», a-t-il martelé.
1324	Après plusieurs «aller-retour» dans les bureaux de vote, on nous apprend que la tension est vive au secteur 3 entre militants du CDP et de l’ADF/RDA.
1325	Apres prend nou cash meme (Largent public Par million pou fer zote vive dan lux Environ 23000 par mois par prisonnier, c'est plus que le salaire de beaucoup familles mauriciennes.
1326	Après présentation, l’orateur principal donne la parole à son assistant pour compléter son propos.
1327	Après quatre actions rebelles, un seul constat, échec et luttes intestines : l’AFDL avec Kabila, RCD Ruanda avec Ilunga, RCD Ouganda avec Wamba, MCL avec Jean pierre Bemba.
1328	Après quatre mois de travail, les 19 élèves de l’entreprise photographique semblent ravis.
1329	Après quatre semaines sur les écrans aux Etats-Unis, les «Monuments Men», dont Georges Clooney est l'un des réalisateurs, sont 5es avec 4,9 millions de dollars de recettes.
1330	« Après que ce contentieux a été retransmis en direct à la chaine nationale, nous devons aussi nous interroger sur les décisions que la Cour a eu à prendre.
1331	Après quelques heures de recherche en mer, le capitaine a demandé aux deux plongeurs s’ils voyaient la sirène quelque part.
1332	Après quelques heures, les jeunes sont rentrés chez eux sans qu´aucun affrontement ne soit enregistré.
1333	Après quelques mois, cette dernière, l'a passée à une de ses voisines.
1334	Après quelques mois de rodage, la production est tout juste lancée.
1335	Après quelques signatures et quelques entrevues, c'était avec le sourire aux lèvres que le public entrait dans la salle de spectacle pour y voir des numéros spectaculaires.
1336	Après quinze ans à la Gazzetta parisienne, direction Stockholm!
1337	Après sa défaite aux législatives, François Bayrou a annoncé sa décision de prendre "du recul".
1338	Après sa nomination au titre de directeur par intérim du MASA, le professeur Yacouba Konaté avait déjà présenté des innovations à découvrir au cours de cette édition.
1339	Après s’être attaqué à la presse, le pouvoir Rajaonarimampianina s’attaque maintenant aux ambassades et autres chancelleries.
1340	Après s'être attiré la colère des supporters du Standard, le voilà donc décrié au sein de son nouveau "clan"..
1341	Après s’être rendu sur ces lieux, ils ont pris la direction de Bambéto sans incident majeurs ou mineurs.
1342	Après seulement quatre année d'existence, le radicalisme de l'ANC se fond devant les billets de banque.
1343	Après son enlèvement, la famille a appris qu’il serait au centre de torture de Châteauneuf.
1344	Après son expérience parisienne, Ndioba retourne au Sénégal où il se joint au groupe Tabala de Bara Fall.
1345	Après son passage à ce poste, chacun sait qu’il offre l’opportunité de devenir riche à travers la Libye et certains pays arabes, qu’on peut escroquer au nom de l’Etat guinéen.
1346	Après son sacrement de Première communion à l’Église saint Alphonse de la cette même commune, elle change de chorale pour chanter au culte de ladite Eglise.
1347	Après, souligne Bamvuginyumvira, les autres électeurs seront désorientés ou même intimidés par les membres du parti au pouvoir pour empêcher l’opposition de voter.
1348	Après Tahrir Square, Mia Gröndahl, une Hollandaise, spécialiste de cet art, publie Revolution Graffiti : des images fortes dans un contexte explosif.
1349	« Après tout ce qui vient de se passer depuis jeudi, vous venez de montrer que vous pouvez résister à la tyrannie.
1350	Après tout ce temps, tu as bien mérité une belle retraite pour prendre soins de toi et des gens qui t'entourent et qui t'aiment plus que tout au monde!
1351	Après tout un gros marché ne se donne qu’à celui qui dispose du minimum.
1352	Après trois jours de championnat, les Neuchâteloises se retrouvent 4e au classement de LNA.
1353	Après trois jours d’examens de toute nature, et surtout un sevrage de Lipitor, le verdict est tombé: monsieur vous êtes de ceux chez qui le Lipitor cause des effets secondaires extrêmement importants.
1354	Après un an d'interruption, il est possible de postuler à nouveau.
1355	Après un Baccalauréat série A4 obtenu en 1993, Boureima s’oriente en sociologie à l’université de Ouagadougou où il obtient la maîtrise en 1997.
1356	Après un certain temps, le groupe se disperse pour des raisons multiples, Mennad entreprend, alors, une carrière en solo, qui s’avérera concluante et surtout brillante.
1357	Après un dîner frugal à la cantine, chacun se dirige vers les loges.
1358	Après une attente longue de deux ans et demi, le supercar hybride rechargeable Porsche fait sa sortie sous sa forme définitive.
1359	Après une courte pause au salon d'honneur de l'aéroport en compagnie du wali, le Président de la République s'est rendu au lieu de sa résidence.
1360	Après une décennie de labeur dans les plantations, Ibrahim n'a pu s'offrir qu'une case.
1361	Après une défaite in extremis (5 à 6) par le Géorgien Akaki Chachua, il remportait, à son tour, son combat in extremis contre le Chinois Shanjun Yi.
1362	Après une grande periode de silence, elle est relancée sur la scène publique avec l'album Explosion, composé de mélodies populaires chrétiennes et bien sur de la rumba cadensée autrement dit le soukouss.
1363	Après un entretien téléphone avec François Hollande, vendredi, Xavier Beulin a annoncé que la France demanderait à la Commission européenne d'approuver des mesures d'indemnisation des producteurs.
1364	Après une première collaboration fructueuse pour la saison printemps-été 2014, l’ancienne égérie Chanel revient avec un dressing à la fois intemporel, gai et facile à porter.
1365	Après une première période stérile, où tour à tour les deux équipes ont eu leur chance d'ouvrir le score, ce sont les Deux-Sévriens qui y parvenaient juste après la pause.
1366	Après une rencontre avec les responsables de la société, il a été décidé l'extension de l'opération aux Maliens de la diaspora et le relèvement du montant de base qui était seulement de 100 F CFA.
1367	» après une réunion avec Ra8.
1368	Après une réunion de coordination tenue dans la soirée, Ali Benflis, Saïd Sadi et Abdellah Djaballah n'ont rien décidé de grandiose.
1369	Après une saison 2006-2007 très riche en records et réalisations et une trêve de quelques mois, la Fédération royale marocaine de natation débute la nouvelle saison 2007-2008 par l'organisation du premier interclubs.
1370	Après une semaine de trêve, le procès du Bommeleeër a repris hier avec sa 151e séance.
1371	Après une semaine en recul de 1,7%, la Bourse de Paris part sur de meilleures bases.
1372	Après un été pourri en Europe, les athlètes ont retrouvé des conditions un peu plus clémentes à Bruxelles.
1373	Après un trimestre compromis par la grève des enseignants Les élèves redoutent les compositions Pour les élèves, notamment ceux en classe de terminale, la reprise des cours était attendue.
1374	Après un une-deux Lahm-Khedira, le joueur du Bayern sert tranquillement Schürrle qui ajuste Julio Cesar du droit.
1375	Après un voyage humanitaire en Roumanie, Denis mit sur pied un projet d’entraide pour le village de Tauni.
1376	Après Valence et Levante, Gonzalez retrouve donc l'Espagne.
1377	Après vous être rendus sur leur site internet, ils vous proposent ni plus ni moins de lécher allègrement l'écran de votre smartphone (ou tablette), pour mener à bien une série d'exercices destinés à améliorer votre maîtrise de la langue.
1378	Aprilia de retour en 2015 Aprilia sera de retour en MotoGP la saison prochaine, un an plus tôt que prévu, a annoncé le constructeur italien, ce..
1379	A priori dés jeudi je dois retourner au centre de santé de Maripasoula.
1380	A priori, là, elle ne le refera plus.
1381	A priori, les personnes qui guérissent n'ont pas de séquelles.
1382	A prix courants, le Produit intérieur brut (PIB) a marqué une augmentation de 3,4% par rapport au même trimestre de 2009, soit une hausse du niveau général des prix à 0,4%, précise le HCP qui vient de publier les comptes nationaux du 3ème trimestre 2010.
1383	A propos de l'acteur Gary Coleman que j'ai suivi ses tele-series a France dans les annees 80. Il avait 17 dans le debut de ses films.
1384	A propos de la sécurité à Madagascar,elle ne date pas d’aujourd’hui.
1385	A propos de l’opposition, elle reste toujours divisée avec d’un côté le FNL et l’Uprona, dont l’une est qualifiée de légale et l’autre qui se considère comme légitime.
1386	A propos des perspectives d’homogénéisation culturelle, favorisée par la dissolution des frontières, le professeur Vidal a déclaré que c’est "un défi" à surmonter.
1387	A propos d'onction, les télévisions occidentales ont fait plusieurs fois appel à une sorte de statue du commandeur, un vrai Prix Nobel de la Paix nommé Elie Wiesel.
1388	À propos du blogue Gestionnaires inspirants Ce blogue tire son nom de l’ouvrage d’Isabelle Lord, Gestionnaires inspirants : les 10 règles de communication des leaders.
1389	« A provocation, provocation et demie », avait déclaré Lambert interrogé par des journalistes à Côtes-de-Fer (Sud) où il participait aux côtés du chef de l’Etat et d’autres officiels à l’inauguration d’un commissariat de police.
1390	A proximité de la chambre ou il vit comme dans une «capsule spatiale» équipée d'une lampe à bronzer et d'un tapis de course.
1391	Aqmi retient depuis la mi-septembre 2010 quatre Français enlevés à Arlit, dans le nord du Niger, ainsi qu'une Italienne enlevée le 2 février dans le sud de l'Algérie.
1392	A quand la presse chez nous deviendra une vraie force d’équilibre comme tant d'autres pays.
1393	A quatre jours de la présidentielle, le "front de l'Est" ukrainien, où les militaires et les insurgés armés prorusses s'affrontent sporadiquement depuis le 13 avril, connaît une accalmie après les violences du début de la semaine.
1394	A quelles conditions les entreprises picardes et françaises pourront-elles recréer des emplois?
1395	«A quelques heures de notre départ, nous n’avons pas encore acheté l’embarcation» explique-t-il.
1396	A quelques jours de la réalisation des festivités carnavalesques dans le Nord du pays, des doutes planent encore sur la participation du Groupe Brother’s Posse au défilé du 10 au 12 Février prochain sur le Grand boulevard du Cap Haïtien.
1397	A quelques jours du coup d’envoi du championnat national de football Elite 1, le Raja de Casablanca vient d’arrêter son effectif au titre de la prochaine saison sportive 2014-2015.
1398	A quelques jours du lancement officiel de l'édition 2014 du Palp Festival, voici trois extraits vidéo de cette performance étonnante.
1399	A quelques mois des élections communales, ceci pourrait s’avérer comme une option politique payante pour le gouvernement au détriment d’une volonté réelle de lutte contre la corruption.
1400	A quelques pas, la pancarte d’une autre militante remporte un vif succès.
1401	A quelques semaines de la sortie de son prochain film, To Rome With Love (le 4 juillet), Woody Allen fait l'objet d'un documentaire réalisé par un passionné, Robert B. Wiede.
1402	À quoi cela est-il dû?
1403	A quoi joue la CEDEAO?
1404	A rappeler que c’est le FC Séquence de Dixinn (vainqueur de la 51ème édition de la coupe nationale) qui défend les couleurs guinéennes en coupe de la Confédération.
1405	"Arbre à carquois", "éléphant d'Afrique", "bernache à cou roux", mais aussi des dizaines de papillons et de grenouilles.
1406	Architecture néoclassique l’avant-corps central est décoré d’attributs caractéristiques à la fois de l’époque Louis Philippe (Coq, drapeaux et trophées) et de la Ville (coq et pampres).
1407	Archivage des e-mails et des chats Vos messages électroniques et instantanés sont archivés et conservés conformément aux règles que vous avez définies, ce qui évite toute suppression accidentelle.
1408	Archives bréves Ile Maurice 2013 Maurice : une femme élue pour la première fois maire de Port-Louis La ville de Port-Louis, capitale de l’île Maurice, sera gouvernée pour la première fois par une femme.
1409	Archives Newsletter Infos en RSS -El Harrach : Le centre-ville toujours congestionné Le centre-ville d’El Harrach est toujours embouteillé en dépit des promesses des autorités locales pour la mise en œuvre d’un nouveau plan de circulation.
1410	Archives Newsletter Infos en RSS La chronique africaine de Benaouda Lebdai Musulmanes et laïques en révolte est un ouvrage courageux dans lequel la parole a été donnée à vingt femmes arabes et africaines, musulmanes ou de culture musulmane.
1411	Archives Newsletter Infos en RSS Le salon des deux-roues dans la discrétion C’est dans la discrétion la plus totale que le salon international des deux-roues se tient ces jours-ci en marge du salon de l’automobile, à la Safex, aux Pins maritimes.
1412	Archives Newsletter Infos en RSS Les habitants réclament plus de commodités Les habitants du quartier La Faïence, dans la commune de Bourouba, déplorent l’état de déliquescence générale que connaît leur quartier.
1413	Archives Newsletter Infos en RSS On se réveille de plus en plus tard, le sommeil devenant l'arme absolue contre la réalité.
1414	Ardian avait alors indiqué "s'associer à Fosun dans ces réflexions, les parties aux accords Gaillon Invest restant de concert à cet effet", ajoute le texte.
1415	A regarder les traits de son visage, à écouter son accent, il est impossible d’ignorer que le directeur de l’équipe est un pur produit néo-zélandais.
1416	Arendt nous dit qu’on devient homme par la parole et l’acte (« c’est par le verbe et l’acte que nous nous insérons dans le monde humain »).
1417	A Rennes, des cantines jettent des milliers de repas SOCIAL - La grève a poussé les cantines bretonnes à suivre la loi et à se débarrasser de barquettes parfaitement consommables..
1418	A resistzen, est-ce de la prétention ou un manque d'arguments valables?
1419	Argent > Vos finances sont plutôt bonnes, mais votre capacité à dépenser également!
1420	Argument à l’appui: de multiples consécrations durant l’année ainsi qu’un taux de satisfaction dépassant les 80%.
1421	Ariane Ascaride :(Spontanément.) La ville est tranquille.
1422	Ari T. Ibrahim :C’est une question très pertinente.
1423	Arjen Meijer, Project Leader et Content Editor, montre les différents types de connecteurs issus de l'entreprise familiale.
1424	Armes: l'onu réprimande rwanda et ouganda, qui rejettent les accusations Les gouvernements du Rwanda et de l'Ouganda ont rejeté les conclusions d'un rapport des Nations Unies diffusé mercredi.
1425	Arnaud DANJEAN: A mon sens, la réponse est non.
1426	Arnaud Montebourg est, lui, apparu moins revendicatif à la tribune que lors de son départ fracassant du gouvernement.
1427	Arndt s'impose au sprint devant Boeckmans Nikias Arndt s'est imposé au sprint lors de la 3ème étape du Critérium du Dauphiné 2014 disputée entre Ambert et Le Teil, sur 194 kilomètres.
1428	Arouna Macalou (entraîneur Djoliba) : « Le résultat est décevant parce qu’il fallait gagner ce match à domicile.
1429	Arpenter ce coin de rue après minuit, à la lumière diffuse des lampadaires est une expérience à ne pas manquer.
1430	Arrête de mentir et garde ta supériorité de la race blanche pour les prochaines élections du front national.
1431	Arrêté douze jours plus tard et placé en garde à vue, il avait fini par reconnaître le meurtre de Marie-Agnès Bedot, affirmant qu’il «en avait marre des questions».
1432	Arrêté en 2003, il a été condamné dans deux affaires, mais pour beaucoup d'observateurs, il s'agit d'une sanction politique pour s'être opposé au pouvoir de Vladimir Poutine.
1433	Arrêté par une dizaine de civils armés de la sécurité militaire d’Oran Lieu de garde à vue : caserne Magenta d’Oran.
1434	Arrêter alors des jeunes qui leur parlaient, leur vendaient du carburant ou des cartes d’appel voire des motards, inquiète″, note-t-il, amèrement.
1435	Arreter de jouer a l'hypocrisie, nos ancetres etaient differents.
1436	Arrêtez d’écrire des futilités sur la toile pour nous ennuyer.
1437	Arretez d'introduire ces gens la dans vos milieux.
1438	Arrêtons de dire "oui, mais ci, oui, mais ça…" Ils le méritent amplement et ils vont nous faire une super finale.»
1439	Arrêtons vites ces amalgames pour un assainissement du paysage de nos associations de développement.
1440	Arrivé à Londres en 1996, le technicien de 64 ans, déjà le plus ancien entraîneur de Premier League, va donc dépasser la barre des 20 ans passés au club, après avoir franchi celle des 1.000 matches sur le banc cette saison.
1441	Arrivé à Londres, M. Edmond se trouve confronté à de sérieux problèmes de papiers.
1442	«Arrive dans le décor une difficulté que nous n'avions point prévu: des difficultés importantes entre entreprises de construction et donneurs d'ouvrage sur la gestion des suppléments sur les chantiers (les «extras»).
1443	Arrivée à la hauteur du campement, Sahibi se fait apostropher par sa jeune et ravissante épouse: - pourquoi cours-tu de la sorte?
1444	Arriver à cerner les stratégies politiciennes qui visent à capter d’électorat est bien vu de votre part.
1445	Arriver à se détendre et à se changer les idées : 1. Faire du sport : il a peut-être été votre meilleur allié pendant les révisions et il peut également l’être pour relâcher la pression avant les épreuves.
1446	Arrivés au début du mois de juillet avec leurs deux filles, la petite famille francophone s’adapte peu à peu à la vie nordique.
1447	Arrivé sur le circuit mondial jr que depuis cette année, il n'a disputé que trois tournois ITF, Maurice étant les 4e et 5e étapes de son parcours.
1448	Arrivez à l’aéroport deux heures avant le décollage pour un moyen-courrier et trois heures pour un long courrier.
1449	Arsenal: Wenger salue "un grand spectacle" Italie : L'AS Rome prend la tête de la Serie A Retrouvez le meilleur de notre communauté Vous êtes ici : » Amicaux Club » Viitorul - Horn Le Buteur est le leader des médias spécialisés en football en Algérie.
1450	«Artaud sent un désaccord profond entre Van Gogh et Gauguin» A l’occasion de l’exposition, «Van Gogh/Artaud, le suicidé de la société» au Musée d’Orsay, décryptage du «Fauteuil de Gauguin».
1451	Arthur H (fils de l'immense Higelin), qu'accompagnera Nicolas Repac, fera voyager de Martinique en Haïti, peut-être au Sénégal.
1452	Article 144 alinéa 5 nouveau dispose: «Aucune procédure de révision ne peut être engagée ou poursuivie lorsqu’il est porté atteinte à l’intégrité du territoire.»
1453	« Article 2 : proclame M. Alassane Ouattara président de la République de Côte d'Ivoire..
1454	Article 38.- L’Etat garantit la sécurité des capitaux et des investissements.
1455	Article 94. - Dans le cadre de ses attributions constitutionnelles, l'assemblée populaire nationale doit rester fidèle au mandat du peuple et demeurer à l'écoute permanente de ses aspirations.
1456	Article 96.- Tout projet ou proposition de loi est examiné en premier lieu par l’Assemblée devant laquelle il a été déposé puis transmis à l’autre Assemblée.
1457	Article paru dans le journal Ensemble pour bâtir, avril 1998.
1458	Article publié en collaboration avec UnMondeLibre.org.
1459	Artiste audacieux, Makala a su organiser trois importantes expositions à Kinshasa depuis son retour d'Europe, ce qui constitue un record ; en outre, en 1985, il a participé à l'exposition des Vingt Ans de la Révolution, à la BCZ.
1460	A sa demande répétée, la chanson « Emery » dédiée à Patrice Emery Lumumba, dont il a été très proche, est exécutée à trois reprises.
1461	A Saint-Laurent, comme partout en Guyane, la tradition a été respectée, le grand bûcher a été dressé au Square du Général de Gaulle comme cela se fait depuis des années pour faire un adieu à Vaval..
1462	À Saint-Pierre et Miquelon en effet, la « période d’été », comme le dit si ironiquement le communiqué paru dans l’Echo des Caps du 6 avril 1999, à nous qui sommes sous la neige depuis le 1er avril, commencera « à deux heures du matin le (.
1463	A sa mort, ce sont les vigiles qui assuraient la ronde, autour de la maison s’entend, qui l’ont occupé.
1464	A sa place viendra un nouvel échangeur et, nous dit-on, la gare routière sera modernisée.
1465	A sa sortie du pôle..
1466	A savoir, exécuter tous les condamnés à mort d’ici la mi-septembre : « Toutes les exécutions prescrites par la loi seront maintenues dans le pays pour assurer que les criminels reçoivent ce qu’ils méritent (.
1467	A savoir le CESCI, le MIDD, le SAEPPCI, le SINOVECI, le SNEPPCI, le SYLEG, le SYNAPECI, le SYNESCI et le l’UDENSCI, tous représentés par leurs secrétaires régionaux.
1468	A savoir, surtout: Giroud ou Griezmann?
1469	À ses succès sur les Groupes islamiques armés (GIA)?
1470	A ses yeux dès lors, "tout autre choix que le PS serait hasardeux".
1471	A ses yeux, il ne saurait, en aucun cas, admis de mettre sur le même plan la violence imputée aux islamistes et les bavures gouvernementales.
1472	À Sherbrooke, par exemple, l'ancien record pour le 3 mars était de -13,3 °C enregistrés en 1968.
1473	A signaler, le Néerlandais Robin Frijns n'a pu réaliser ses essais sur la Caterham-Renault, en raison de l'accident de la veille de Kamui Kobayashi, ayant endommagé le châssis.
1474	A signaler que c’est l’arbitre international Abid Charef Mehdi qui va officier le derby algérois entre l’USM Alger et le MC Alger.
1475	AS: La passion aussi.
1476	A Slaviansk, des insurgés postés sur les check-points chargés de protéger la ville d'un assaut de l'armée ukrainienne ont eu la mauvaise surprise de ne pas pouvoir voter faute de papiers d'identité.
1477	ASO : Langounama et Kamkain signent 2 saisons Les premiers changements d’Halilhodzic On le sait, Vahid n’aligne jamais deux fois de suite la même composante.
1478	À son arrivée à la tête de Vision Montréal, en 2009, Mme Harel avait confié le dossier du financement à Sylvie Bourassa, avait-elle ajouté.
1479	A son avantage, Readiris peut enregistrer les documents dans une vingtaine de formats et les envoyer par courriel La possibilité d'enrichir le dictionnaire de polices, les multiples formats d'enregistrement, la clarté de l'interface.
1480	A son avis « Certaines personnes qui ne sont nullement concernées par les coupures d’électricité sont venues manifester…la manifestation d’aujourd’hui n’a rien à avoir avec le manque de courant.
1481	A son installation, le nouvel entraîneur sera carrément le premier assistant de Vahid Halilhodzic.
1482	A son passage devant l'arsenal de Rochefort où elle a été construite, un coup de canon a été tiré et les matelots massés sur le pont lançaient des "hourras" sous les applaudissements d'une foule compacte.
1483	A son retour du Pakistan, celui-ci est convoqué à la Direction régionale du renseignement intérieur à Toulouse.
1484	À son tour sur la tribune, M. Charest a déclaré que le gouvernement étudiera les suggestions du directeur de l'Unité anticollusion (UAC) Jacques Duchesneau.
1485	À son troisième départ de la campagne, le lanceur Philippe-Antoine Gagnon a connu sa pire sortie en allouant huit points, dix coups sûrs et trois buts sur balles.
1486	A souligner que cette rencontre, initiée par la direction de la Culture en collaboration avec l'APC d'Aït Yahia Moussa et organisée par l'Association «Tarwa N'Krim Belkacem», est la deuxième du genre.
1487	A souligner que le ministre n’a pas donné plus de détails sur ces négociations.
1488	ASP — Avec l’arrivée d’Internet sont arrivés les spams frauduleux.
1489	"Assad et son armée avaient largué un conteneur plein de TNT sur un quartier résidentiel.
1490	Assis à côté de Abdelwahab Meddeb, les deux universitaires présentent le travail colossal sous forme d’encyclopédie qu’ils viennent de diriger, à savoir : Histoire des relations entre Juifs et Musulmans, Des origines à nos jours.
1491	Assis à la 20e rangée de la tribune, j’avais sifflé un coup.
1492	Assis aux côtés de sa femme qui partage son quotidien depuis 52 ans, le couple les observe avec tendresse.
1493	Assis dans la maison.
1494	Assis derrière une connaissance de Mourad, un policier originaire de Mosta, trente-quatre ans, exerçant à El Harrach, suivait les «négociations», Mourad-Ali.
1495	Assises de Melun : 5 ans avec sursis pour le père qui a étouffé sa fille VERDICT - Le maçon de 44 ans avait reconnu avoir étouffé sa fille de 6 ans, lourdement handicapée.
1496	Assis sur des tabourets dans une pirogue artisanale de 3 places, les passagers partent à la découverte du paysage lacustre.
1497	Associations humanitaires et ONG n'ont pas manqué de déployer tous leurs efforts.
1498	Assurance-vie : avantager ses proches Dans l'attente d'une réforme en profondeur, souscrire un contrat dès aujourd'hui permet encore de faire de substantielles économies.
1499	Assurément dans une dizaine d’années, la Côte d’Ivoire sera le pôle mondial de la créativité vestimentaire.
1500	Assurément la loi sur les régimes de retraites, qui limite la hauteur des surplus.
1501	Assurément le secteur de l’hydraulique est l’un de ceux qui a enregistré les avancées les plus spectaculaires en Algérie.
1502	Assuré que j'étais mort, il est reparti."
1503	Assureurs, banquiers : "j'irai cracher sur vos tombes" pour reprendre le titre d'un roman de Boris Vian, expression qui ici prend tout son sens!
1504	Astuce: Pour une viande encore plus tendre, vous pouvez laisser mariner le poulet toute la nuit au réfrigérateur.
1505	As-tu quelque chose à faire?
1506	A Stuttgart, une collection de joueurs dont on se dit "Ah, oui, c'est vrai", mais qui se révèlent généralement moins bons que ce qu'on espérait.
1507	A Suez, un manifestant a été tué, vendredi, d’une balle lors d’accrochages avec la police, portant à au moins treize le nombre de morts dans le pays depuis le début des troubles, selon des chiffres provisoires.
1508	A.T : A ce jour nous avons 302 écoles satellites qui couvrent 32 provinces, avec une population d’environ 30 000 enfants qui sont donc inscrits dans ces écoles-là.
1509	Ateliers de jeux, bricolages, collation et surprises pour les parents et les enfants de 0-5 ans se déroulent tous les mercredis de 9h30 à 11h du 5 février au 28 mai au centre communautaire de Thurso, 125 rue Bourget.
1510	Ateliers du 14 mars au 25 avril, les vendredis de 13h à 16h, au 491 Cordner.
1511	», a-t-elle aussi dit.
1512	A-t-elle conscience qu’elle occupe un ministère dont le socialiste Jack Lang a fait un symbole des fêtes populaires, plébiscitées chaque année par les foules, Fête de la musique, Fête du cinéma, Journées du patrimoine, Fureur de lire ?
1513	A telle enseigne que des rumeurs ont circulé sur la fermeture pure et simple de la structure.
1514	À tel point qu'elles dominent aujourd'hui totalement certains secteurs, comme celui des travaux publics..
1515	A tel point qu’on se demande dans quelle tête de développeur il a pu aller chercher tout ça.
1516	A terme, cela n’est pas tenable.
1517	À terme, en faire un lieu de référence sur l’échiquier des institutions internationales qui comptent.
1518	«A terme, nous aimerions mettre sur pied une grille d’entretien qui structurerait davantage le choix des conseillers entre les divers programmes d’accompagnement des condamnés.
1519	À Tétouan, le MAT recevra, samedi, l’Ittihad Zemmouri de Khemisset.
1520	Athlétisme : Avotra Rakoto, détenteur du nouveau record de Madagascar de 400m haies Avotra Rakoto bat le record de Madagascar junior de 400m haies en 51’’97.
1521	ATHLÉTISME: La quantité ne compense pas la qualité Un seul record battu chez les garçons et deux en féminin : les championnats nationaux minimes 2012 n’ont pas produit une belle cuvée samedi et dimanche au stade Germain-Comarmond à Bambous.
1522	ATI: Effectivement je l’ai dit aussi.
1523	A-t-il droit à une vie privée comme n´importe quel citoyen lambda?
1524	A t-il enfin réalisé que cela ne sert à rien, qu’il était un outil, et aujourd’hui il est un fonctionnaire qui fait les affaires courrantes.
1525	À titre de président, Dave Armstrong a été élu pour son leadership et ses qualités de communicateur.
1526	A titre d’exemple, les bouchers du marché des Aurès (la Bastille), à Oran, affichaient 1.000 DA pour le kilo de la viande ovine, le tout-venant.
1527	A titre d’exemple, les célèbres plages de la ville que ce soit « La petite plage » ou « Le Grand pavois » n’ont même d’infrastuctures sanitaires.
1528	A titre d’exemple, sur 10 milliards de subvention, j’aurais réservé au moins deux milliards pour le centre de formation de Bouhenak (Imama) et je nommerai un grand entraîneur diplômé pour encadrer les jeunes.
1529	A titre d’exemple, une omra est à 24,5 millions au lieu de 28 millions avec pension complète pour le mois sacré.
1530	À titre d'expert-conseil, il intervient auprès d'entreprises exportatrices dans des dossiers de partenariat d’affaires, de fusion-acquisition et d'ingénierie financière.
1531	A titre indicatif, 20% des plus grandes officines réalisent 70% du chiffre d’affaires de la filière.
1532	A titre personnel, c'est niet, même s'ils m'offraient un pont d'or.
1533	A-t-on DESARME de la main droite tendue avant d'aller aux URNES de l'autre main.
1534	», a-t-on envie de lui demander.
1535	A t on finalement enleve les panneaux sur "Kabila, l'homme qu'il faut!"
1536	A Toulouse (Haute-Garonne), une femme de 72 ans a été retrouvée morte dans la rue, rapporte «La Dépêche du Midi».
1537	A tous ceux qui pleurent la disparition d’Albert Klingshirn, nous disons notre sympathie émue.
1538	A tout cela s’ajoute l’épineuse question du partage des revenues de l’or noire centrafricain en court dont les travaux d’exploitation ont été lancé en 2011.
1539	A travers des chiffres, ces deux formations politiques expriment leur crainte quant à la croissance.
1540	A travers elles, l’EEPT et l’EMT manifestent une solidarité agissante à l’endroit des pauvres et des marginalisés de la société.
1541	À travers les discussions, les tables rondes avec des invités spéciaux et les activités de leadership, les jeunes pourront mieux comprendre ces différences et approfondir leur réflexion.
1542	À travers les États-Unis, les fusillades meurtrières déclenchent toujours des débats passionnés sur le contrôle des armes et sur le pouvoir du gouvernement d'en réglementer la possession.
1543	À travers son combat, Jean rencontre deux femmes qui lui font connaître le désir, l’amour, la passion.
1544	Attaque pirate contre un pétrolier grec Un pétrolier grec avec vingt membres d’équipage, a fait l’objet d’attaque de piraterie au large du Nigeria par des hommes armés, a annoncé lundi la police portuaire grecque.
1545	Attaque sur la sucrosité, notes de réglisse, beaux tanins.
1546	Attauqe qui tu veux en justice et envoie moi iune convocation je vais venir reporndre.
1547	Atteindre l’indépendance de céréales et l’augmentation constante de la production de céréales dans le pays a permis de satisfaire la demande de la population et de l‘économie, et également d’exporter le produit.
1548	Atteint dans sa santé, il a rejoint le home Saint-Joseph, à Châtel-St-Denis, où il passa les dernières années de sa vie choyé, selon ses dires, comme un coq en pâte.
1549	Atteint de folie, il veut convaincre les cosaques d'endosser l'uniforme prussien, mais se heurte au capitaine Orlov, epris de sa femme Catherine.
1550	Attenant à la salle de cinéma-spectacle, le Grand Foyer est un lieu privilégié pour découvrir le travail d'artistes professionnels.
1551	Attendons l'explosion de la bulle spéculative, on va bien rigoler comme en Espagne.
1552	Attendons que ce moment arrive et chacun pourra apprécier la suite.
1553	Attendre un organisateur de l'Extérieur ou s'évertuer à la recherche des solutions individualistes est suicidaire.
1554	Attendu depuis juin 2009, le remaniement du gouvernement vient en fin d’intervenir.
1555	Attendu depuis plusieurs semaines, le défenseur central de Porto s'est..
1556	Attentat contre le chef de la garde communale de Aït Aïssi Un attentat terroriste a ciblé hier matin le chef du cantonnement de la garde communale de Aït Aissi au sud de la ville de Tizi Ouzou.
1557	Attente criminelle qui a causé la mort d'au moins trente-six personnes.
1558	Attention a ne pas confondre commerce et fabrication ou production.
1559	Attention aux "leures" américains.
1560	» Attention aux transports de betteraves sucrières Le Seeland vivra dès la mi-septembre au rythme des convois agricoles transportant des betteraves sucrières.
1561	Attention, certaines planètes pourront vous valoir une courte indisposition.
1562	Attention, chute de ne.
1563	Attention, le barème automobile a été plafonné à 7 CV seulement.
1564	Attijariwafa bank poursuit son engagement envers l éducation : El Kettani prime 34 lauréats de master Attijariwafa bank ne recule pas dans son engagement de soutenir activement l éducation et la formation dans notre pays.
1565	ATT: «Ils sont venus du Maghreb» Le président malien considère que son pays est «otage et victime.
1566	Attrape le rhume, c'est Poutine aussi, ou pas..
1567	Attristée par la nouvelle, la présentatrice a, immédiatement, demandé un spot publicitaire.
1568	Au 12e jour de la campagne, Jean Charest est revenu sur le sujet de la corruption.
1569	Au 26 décembre 2005, plus de 9 200 importateurs, qui ne se sont pas constitués en société, ont arrêté leurs activités.
1570	Au 30 juin, les fonds sous gestion incluaient un montant de 56 milliards provenant d'IWM.
1571	Au 31 octobre dernier, 17 025 nouvelles unités d'habitation avaient levé de terre dans la RMR contre 18 264 au terme des neuf premiers mois de 2011, ce qui représente un recul de près de 7 %.
1572	Au beau milieu géographique de ces blocs et de cette zone bloc d’exploration pétrolière : Nosy Be, icône de notre tourisme Sea Sun & Sun, dont la réputation « d’Île aux Parfums » lui a valu de voir son nom détourné par une franchise de parfumeries.
1573	Aubin Minaku va ouvrir ce jeudi 5 décembre 2013 le livre des condoléances.
1574	» Au bord du Romelaëre, le Département agit « pout toujours des garnoulles dans cinquante ans ».
1575	Au bout de quelques minutes, tout est rentré dans l’ordre.
1576	Au bout de trois semaines, il a été présenté à un juge qui a refusé de le libérer au motif qu’il n’avait toujours pas l’argent nécessaire pour rembourser sa dette.
1577	Au bout du compte, le malade se retrouve dans un état des plus déplorables lorsque ses parents décident de le reprendre en main pour le reconduire à l’hôpital, lorsqu’il ne meurt pas tout simplement.
1578	Au bout, vous arriverez via Torino.
1579	Au box-office français de mercredi, le space opera est suivi de Black Storm de Steven Quale, avec 837 billets vendus et Le Beau Monde de Julie Lopes Curval (691 entrées).
1580	Au Brésil, nous sommes aussi les pionniers des implants fessiers.
1581	Au Bulgari Roof d’Albane, où tout le cinéma se retrouve jusqu’au bout de la nuit, la fête du film de Sofia Coppola est achevée depuis plus d’une heure lorsqu’un beau gosse essaie d’entrer.
1582	Au Burkina Faso, les femmes représentent environ 52% de la population.
1583	Au Burkina, notre histoire prouve que les gens sont mûrs, qu'ils peuvent faire leur choix en toute sincérité.
1584	Au Cameroun, les Mbororos sont appelés les “Bozizés”, du nom de l'ex-président centrafricain, François Bozizé, car ce dernier n’a rien fait pour les protéger et indirectement, les a expédiés au Cameroun.
1585	Au Canada, on a que les universités et les laboratoires du gouvernement.
1586	Au cas où le scénario du report de l’âge de la retraite à 62 ans serait retenu, les nouveaux diplômés devraient patienter encore deux ans pour espérer avoir un poste d’emploi..
1587	Au cas où vous y tiendriez absolument, Mercedes vous offre toutefois la célèbre étoile sur le bout de la calandre… mais désormais en option à 500 euros.
1588	Au centre des discussions : la coopération économique et la lutte antiterroriste.
1589	Au centre de tous ces entretiens, la nécessité et les modalités de dynamiser la coopération entre la Guinée et le pays du soleil levant.
1590	Au centre du jeu, les sociaux-chrétiens du CD&V et du CDH.
1591	Au CFE qui implique plusieurs départements (Impôt, Direction du Commerce Intérieur, CCIT, Tribunal), M. Lorenzo a reçu tous les détails sur les blocages en cours.
1592	Auchan - Boulanger - France Télecom-Orange Duathlon (France) : de belles bagarres en perspective Boulanger - Comme l’an passé, du beau monde sera au départ du championnat de France de duathlon longue distance.
1593	Au chevet des sinistrés et victimes de Haruna, Jipo, 26 février 2013 Les promesses ne coutent rien, comme celle du changement ou « je ne ferai pas pire que Ravalomanana »..
1594	Au ciel, ils imagineront à Père Noël sa demeure merveilleuse, abri des trésors les plus inimaginables.
1595	Au cinéma faites le pouce pas la guerre Sur Tumblr, un petit malin a créé le mini-blog Thumbs and ammo.
1596	Au cinéma, le défunt avait joué dans «Morituri» de Okacha Touita, «Le thé d’Ania» de Said Ould Khelifa, «Le clandestin» de Ben Amar Bekhti, «L’envers du miroir» de Nadia Chérabi, entre autres films.
1597	Au city haat (marché municipal) de Rajshahi, l’un des dix du district, trois mille têtes s’échangent chaque semaine, et même quatre fois plus durant le mois qui précède la fête musulmane de l’Aïd.
1598	Au classement, Antoine Jaumotte est en tête devant l’autre «Toine».
1599	Au classement des écuries, pas de grands changements notés à l’exception du gain d’une place de Maigrot au détriment de Perdrau.
1600	Au classement général, Bradley Wiggins (GB/Sky) conserve le maillot jaune de leader.
1601	Au coeur de la forêt congolaise, une telle séance d’"épouillage" serait banale si l’un des deux singes ne présentait quelque chose d’inhabituel : il porte un gros collier muni d’un émetteur miniature.
1602	Au coeur d'une friche industrielle, l'ancienne manufacture d'allumettes Seita de la rue Henri-Barbusse deviendra un lieu d'éducation à l'image pour les filles et les garçons des quartiers, avec pour objectif de « décloisonner les espaces urbains ».
1603	Au Congo, la SOVEC a décroché le marché de la construction de la Tour Mayombe, l’un des plus hauts immeubles du pays, inauguré en 1982 par le président congolais Denis Sassou Nguesso et Thomas Sankara, alors premier ministre du Burkina.
1604	Au contact d'une personne calme, elle se calmera d'elle-même ; quant au langage, elle devra mettre 1 euro dans une boîte à chaque gros mot..
1605	Au contraire, il faut défier le système qui les sécrète et démystifier la fausse “neutralité” des uns, la fausse “indépendance” des autres.
1606	Au contraire, il me permet de mieux contribuer à la marche de mon pays.
1607	Au contraire, la 3D et les images de synthèse le rajeunissent.
1608	Au contraire, Mme Dion relate une augmentation de la rédaction d’articles effectuée en anglais.
1609	Au contraire si Elop n'avait pas été la Nokia aurait peut etre simplement disparu (Remarquez le aurait puisque c'est en debitant des "si android" que s'est construit les commentaires ici").
1610	Au contraire, tout s’est bien passé et les fidèles pensent que la pluie qui a arrosé la ville de Sya est le signe que le jeûne a été concluant.
1611	Au contraire, Yayi fait juste le contraire de ce qu’ils demandent.
1612	Au courant de l’année 2012, c’est un « contrat pétrolier et gazier » qui a été signé par le Vice-président Mohamed Ali Soilihi (Mamadou) avec la société kenyane, Bahari Resources Limited et Discover Comoros BV.
1613	Au cours de celle-ci le témoin s’en tient à sa déposition du 29 février 2000 dans laquelle il ne reconnaissait pas avoir été en compagnie du suspect, le 13 décembre 1998 date du meurtre.
1614	«Au cours de ces deux dernières années nous avons arrêté plusieurs femmes «passeuses» de drogue.
1615	Au cours de cette conférence il a beaucoup été question d’économie verte et de développement durable.
1616	Au cours de cette deuxième ronde, Lévesque a réussi un oiselet au sixième trou et deux autres aux 11e et 12e trous.
1617	Au cours de cette émission-concours où elle se classe quatrième, Sia Tolno a l’opportunité de faire montre de son talent à tous les téléspectateurs d'Afrique et du monde.
1618	Au cours de cette escale, l’équipage a été reçu par le président de la République Boni Yayi et jeudi dernier, il a fait don au ministère de la famille de 300 sacs de vivres, de 300 kits scolaires et de cinq chaises roulantes.
1619	Au cours de cette journée, tous les tirailleurs africains faits prisonniers dans la région lyonnaise sont systématiquement abattus.
1620	Au cours de cette rencontre, un message fort a été lancé aux adhérents du parti de la panthère : reconquérir la mairie de Koudougou.
1621	Au cours de cette réunion, la Présidente du CNC a présenté son équipe composée de 15 membres du bureau dont 5 sont permanents et 10 autres non permanents.
1622	Au cours de cette soirée à La Picasse, les différentes cultures de la région étaient représentées.
1623	Au cours de cette visite de 2013, l’Administrateur général de l’USAID était accompagné d’un parlementaire de l’Etat de Washington, M. Adam Smith.
1624	Au cours de la conversation les côtés ont échangé des vues sur les préparations des réunions du Conseil des chefs des États membres de l’OCS et sur d’autres sujets à l‘échelle régionale.
1625	Au cours de la dernière année, le centre jeunesse a d’ailleurs multiplié les rencontres avec le Service de police de la Ville de Montréal (SPVM), question de «resserrer les liens» et de s’assurer que la formation offerte aux jeunes policiers est à jour.
1626	Au cours de l'année 2003, le site d'Emploi-Québec a reçu en moyenne 181 000 visites par jour.
1627	Au cours de la nuit, la situation était encore pire, notamment à Delmas où l’on avait l’impression que d’importants affrontements se déroulaient.
1628	Au cours de la période 2004-2010, un peu plus de 5% des personnes atteintes de tuberculose étaient sans domicile fixe, une proportion atteignant plus de 10% à Paris.
1629	Au cours de la première république (1958-1984), la Guinée a vécu sous un régime présidentiel dominé par un système de parti unique d'inspiration socialiste, qui dirigeait l'état et régulait l'ensemble de la vie économique, sociale et culturelle.
1630	Au cours de l'entretien, tourné cette semaine dans une chambre d'hôtel à Moscou, Edward Snowden s'est montré très prudent dans ses affirmations.
1631	Au cours de l’été 1991, la Conférence nationale va s’ouvrir alors que l’armée met la capitale au pillage.
1632	Au cours de l'été, le premier ministre Stephen Harper avait accusé le gouvernement chinois d'être à l'origine d'une cyberattaque à l'endroit du Conseil national de recherches du Canada (CNRC).
1633	Au cours de l’ouverture de la première rencontre de la coordination de l’aide externe au développement (Caed), le vendredi 10 mai 2013, le premier ministre Laurent Lamothe se rend compte qu’il est venu le temps de combattre la faim en Haïti.
1634	Au cours de sa présentation officielle au public ivoirien, des pharmaciens, des médecins, des femmes leaders et de nombreuses associations de consommateurs ont répondu présent.
1635	Au cours des dernières décennies, ces institutions ont contraint de nombreux gouvernements africains à libéraliser leurs marchés et à opérer des coupes sombres dans les dépenses publiques.
1636	Au cours des deux années passées ici, il a beaucoup travaillé avec les ONG, plus particulièrement avec SOS Children's Village, OpenMind et le Foyer Namasté.
1637	Au cours des deux dernières années, les autorités politiques et les gestionnaires de l’économie ont établi un constat pour le moins alarmant : pour un dollar exporté vers le territoire de l’Union européenne, l’Algérie en importe 20 dollars.
1638	Au cours des dix dernières années, la ville de Suisse romande s’est propulsée parmi les plus grandes places du commerce des matières premières, se posant en rivale de Londres et de Chicago.
1639	Au cours des échanges, les participants abordent les différents problèmes liés au paludisme en RDC.
1640	Au cours de ses quatre décennies d'histoire, elle a réussi à jeter des ponts entre Est et Ouest.
1641	Au cours des quatre dernières années, l'achalandage de l'aéroport de Québec a augmenté de 52 %.
1642	Au cours des quatre dernières années, les conservateurs ont, en douce, réduit leurs liens avec l'organisation belge et aligné leur politique de défense avec celle de Washington.
1643	"Au cours des semaines et des mois passés, il a fait des progrès par rapport à la gravité de sa blessure, mais un long et dur chemin se trouve devant lui."
1644	Au cours du dix-neuvième siècle en France, on mourrait encore sous les barricades pour mettre en place ce régime politique et faire échec à la Monarchie.
1645	Au cours d’une conférence de presse le 14 février 2010 au Musée du Carrefour des jeunes, M. Mariko annonçait la radiation de trois membres du bureau national sur décision de l’Assemblée générale extraordinaire du 13 février.
1646	Au cours du sommet de la défunte Organisation de l’unité africaine (OUA) sur les cendres desquelles l’Union africaine est née, il fait organiser plusieurs événements burlesques.
1647	Aucun accueil, fut-il digne de Mobutu, ne peut adoucir la pilule du sommet américain avalée par Sassou.
1648	Aucun autre groupe n’a revendiqué la responsabilité.
1649	Aucun bilan sur le montant du préjudice n'a encore pu être établi.
1650	Aucun Blanc ne veut le bonheur du Noir!
1651	Aucun cas de virus Ebola n'est noté à ce jour en Centrafrique.
1652	Aucun cours n’y est encore dispensé.
1653	Aucun d’entre- eux n’a évoqué les questions brûlantes et qui menacent l’unité nationale.
1654	Aucun député n’a daigné sortir pour écouter les manifestants qui pourtant étaient encerclés par les éléments de la police, à quelques dizaines de mètres seulement du Palais Zighout Youssef.
1655	Aucun des pays arabes secoués n’est vraiment sorti de la zone de turbulences.
1656	Aucun des trois n’a annoncé, de façon explicite, sa candidature aux prochaines élections présidentielles.
1657	Aucun d'eux, pas même celui qui refuse d'être jugé " par une femme ", ne montre d'agressivité.
1658	Aucune barrière de sécurité, par exemple, n’est visible pour essayer d’envisager la volonté de la Setrag d’assumer ses responsabilités’’ a-t-elle déclaré lors de cette conférence de presse.
1659	Aucune commodité n’est assurée, aussi, rares sont les touristes ces derniers temps.
1660	Aucune confirmation n'a été obtenue à ce stade.
1661	Aucune de ces nouvelles recrues n’a été l’ombre d’elle-même sur la pelouse.
1662	» Aucune étude ne permet aujourd’hui de lister les raisons pour lesquelles les femmes abandonnent leur mari, leurs enfants, leur maison.
1663	Aucune évaluation de ce genre n’est actuellement disponible.
1664	Aucune excuse, aucun alibi, aucune crainte ne peut plus justifier la retenue.
1665	Aucune groupie en revanche n’a réussi à suivre Schwarzenegger dans son footing matinal de 15 kilomètres.
1666	Aucune paix n’est possible dans le conflit et dans la violence.
1667	"Aucune personne raisonnable ne peut imaginer l'UE sans le Royaume-Uni," at-il ajouté.
1668	Aucune peur de passer à la télé, du regard des gens après la diffusion?
1669	Aucune porte en effet n’est verrouillée à part la boutique de cadeaux.
1670	Aucune preuve certaine à ce jour n' a été présentée par le Ministère public.
1671	«Aucune procédure n'est en cours chez nous au sujet des prix de monopole», a-t-elle précisé au journal bernois.
1672	Aucune séance plénière n'a eu lieu en 7 jours.
1673	Aucune véritable réforme ne sera diligentée pour remédier à l'abaissement catastrophique du niveau des jeunes élèves actuels.
1674	Aucun favori ne se détache pour la présidence, car les deux candidats encore en lice étaient peu connus de la population avant la campagne électorale.
1675	Aucun incident notable n'avait été signalé en début d'après-midi à l'occasion de cette nouvelle marche de protestation, qui aurait réuni également un demi-million de personnes, selon un porte-parole du FFS.
1676	Aucun journaliste sur terrain n’a signalé une quelconque anomalie, susceptible de gêner le cours normal du vote, ni du dépouillement.
1677	Aucun papier d'identité n'a été retrouvé sur cet homme âgé d'une quarantaine d'années environ.
1678	«Aucun parti en Algérie ne peut prétendre bénéficier seul de la base électorale islamiste», a déclaré Menasra ce samedi 7 janvier sur les ondes de la Chaîne I de la Radio nationale.
1679	Aucun parti fédéral ne peut se permettre d’en ignorer l’existence, d’autant qu’il est d’inspiration consensuelle.
1680	Aucun parti ne semble en passe de remporter la majorité, et le scrutin devrait, comme les précédents, être suivi de longues négociations pour la formation du gouvernement.
1681	Aucun pays ne peut créer de richesse si ses dirigeants exploitent l’économie pour s’enrichir personnellement, ou si des policiers peuvent être achetés par des trafiquants de drogue.
1682	Aucun plafond en versement ou capital n'est exigé.
1683	Aucun proche des frères Amir et Asim Mujic, qui avaient 20 et 24 ans lors du massacre, n'a survécu pour les déposer en terre, comme le veut la tradition musulmane.
1684	Aucun programme de développement régional ni de création d’emplois ne sont définis par ce gouvernement qui a pour seul objectif de réduire le déficit budgétaire.
1685	Aucun souverain pontife, même ceux dont le nom d’origine est Pierre, n’a osé se faire appeler comme l’apôtre et premier pape.
1686	Aucun Sud-Africain ne figure parmi les personnes inculpées, selon ces sources judiciaires et un responsable de la police interrogé mardi par l'AFP.
1687	Aucun travail sur cette terre ne mérite de telles rémunérations, ce n'est que du luxe.
1688	Aucun vaccin pour l'instant.
1689	Aucun virus connu a ce jour par nos services n’a été détecté.
1690	Au début comme à la fin de son discours.
1691	Au début de la guerre, la famille Maurais déménage à St-Herménégilde et ouvre un garage spécialisé en mécanique générale dans cette municipalité.
1692	« Au début de la plantation, le 15 mars, seulement 20 % de la production était vendue.
1693	Au début du jeu, les candidats ont le choix parmi 5 catégories constituées de genres musicaux (rock, pop..
1694	Au début du mois d'avril, des avions de combat des deux pays se sont affrontés sur la mer Egée, selon les médias locaux.
1695	Au début, les syndicats étaient vent debout contre ce projet.
1696	«Au début, on est dans le village en Côte d’Ivoire, il n’y a pas la guerre.
1697	Au-delà de ce cas particulier, les députés souhaitent voir améliorée la protection des défenseurs des droits de l’homme.
1698	Au-delà de ces cafouillages, cet épisode exprime la défiance grandissante de nos compatriotes à l’égard de notre sempiternelle constituante.
1699	Au-delà de ces différences apparentes, on pouvait percevoir alors l’identité de l’oppression coloniale et la communauté de lutte anticolonialiste.
1700	Au-delà de cette date, les journées seront décomptées pour le mois de juillet.»
1701	Au delà de la blague un peu facile, cette expédition remet les choses en place.
1702	Au-delà de la décision d’investissement, ajoutent-ils, c’est la qualité de celui-ci qui continuera de se dégrader en 2014.
1703	Au-delà de la perte d’environ 7 hectares, c’est la remise en cause de tout un système, de conditions de travail améliorées au fil du temps qui va pénaliser les agriculteurs.
1704	Au-delà de l'approche compétition, les débats lors des opérations de jury ont amené beaucoup de discussions techniques (valorisation économique des prairies, optimisation des conduites technique pour orienter les dynamiques écologiques, etc.).
1705	Au-delà de leur conception, la filiale du groupe Ben Hamadi ou Antar Trade, assure le service après-vente de ces éléments constitutifs principaux des ordinateurs que sont les cartes mères.
1706	Au-delà des 50 000 blessés au combat et des 30 000 morts, nous savons qu’en Syrie il y a, en temps normal, un peu plus de 60 000 morts par an des suites d’un accident ou d’une maladie.
1707	Au-delà des atrocités, c'est carrément une honte et vous portez gravement atteinte à l'armée guinéenne.
1708	Au-delà des compétitions cinématographiques, des colloques, des panels et des projections publiques de films, le programme de cette 21e édition compte aussi avec l’espace jeune, la galerie marchande, la boutique FESPACO, les visites touristiques.
1709	Au-delà des critiques, le partage des responsabilités permet aussi de supporter l’effort de la guerre.
1710	Au-delà des incontournables et lancinantes questions de rentabilité, cela représente aussi pour le Collège Boréal la possibilité d’ouvrir aux anglophones une fenêtre sur la culture de langue française.
1711	Au dela des reportages a la tele et pour toi qui est en Allemagne, n'as tu pas vu le flot des refugies bosniaques et serbes qui s'est abattu en Allemagne et dans d'autres pays europeens?
1712	Au-delà des signes visibles de cette dégradation (mouvements sociaux en Bretagne, expression du « ras-le-bol » fiscal, montée des mouvements extrémistes), les préfets s’inquiètent tout particulièrement des risques d’explosion sociale.
1713	Au dela du 8 Aout qu'ordre soit donne a tous les membres du gouvernement qui sont issus de l'opposition (a part le RPG bien sur), des syndicats et de la societe de demissionner d'une part.
1714	Au-delà du choc provoqué par l’attaque, les entreprises pétrolières étrangères cherchent à obtenir, au-delà du renforcement de la sécurité autour des installations, un partage d’informations de la part des autorités algériennes.
1715	Au-delà du couac technique de la fusée Soyouz-Fregat, lancée depuis l’astroport de Kourou en Guyane française, c’est bien l’incapacité des pays européens à s’organiser pour financer rapidement et sur fonds publics ce système qui est en cause.
1716	Au-delà du drame familial, on y trouve un regard lucide sur les valeurs et les paradoxes qui ont pu motiver certains parents militants de la période qui a immédiatement suivi la Révolution tranquille.
1717	Au-delà d'une gestion brouillonne, ils sont suspectés d'avoir précipité la chute par des manoeuvres pénalement répréhensibles.
1718	» Au-delà, il faut pourvoir à ses besoins par ses propres moyens et « disposer de ressources suffisantes » pour rester dans le pays.
1719	Au demeurant, ils partagent et soutiennent les opinions racistes sur l’incapacité des haïtiens à se prendre en main et à se diriger.
1720	Au départ, cette manifestation a été interdite par les autorités de la province qui ont demandé aux partisans de l’UDPS de ne pas perturber les enquêtes lancées au sujet de l’arrestation du membre de leur parti.
1721	Au départ, des amis nous prenaient pour des casse-cou qui vont mordre la poussière à pleines dents.
1722	Au départ, elle souhaitait même faire un duo avec France Gall ».
1723	Au départ, en 1878, le pavillon n’est pourtant prévu que pour une durée de six mois.
1724	Au départ, le Président m'a instruit de recevoir les partis politiques et de travailler pour une description de la vie politique.
1725	Au dernier rang, l’Indonésie et ses 250 millions de musulmans, malgré un taux d’alphabétisme de plus de 70 pour cent.
1726	Au-dessus de la prison, les complices..
1727	Audi A7 Sportback : Lancée au Maroc cette semaine C'est demain que la Centrale Automobile Chérifienne (CAC), importateur exclusif d'Audi au Maroc, lance sur le marché l'A7 Sportback.
1728	Audi mettra en circulation une petite série R8 e-tron vers la fin de l'année 2012 et débutera l'an prochain la commercialisation à petite échelle de l'Audi A1 e-tron.
1729	Audi parvient de plus en plus souvent à dépasser son concurrent sur un mois.
1730	Auditionnée vendredi matin dans les locaux de la Brigade de la répression de la délinquance contre la personne (BRDP) à Paris, Aurélie Fi..
1731	Audrey Pulvar : «Valérie Trierweiler a eu tort de le faire maintenant» Audrey Pulvar lance aujourd'hui son nouveau rendez-vous politique sur i>télé à 18 heures.
1732	Au fait Kabila ne prouve-t-il pas qu'il est de la meme nature que Mobutu!
1733	Au FIGARO le niveau des lecteurs baisse.
1734	Au fil de l'intrigue, il devra faire face à des vérités longtemps cachées et à des situations qu'il n'aurait jamais imaginé pouvoir vivre.
1735	Au fil des ans, les affaires de Denis vont bon train au point où il décide de faire l’acquisition d’immeubles à logements à tous les deux ans.
1736	Au fil des événements, les maladresses iront en se multipliant, au point de se diriger vers la débâcle.
1737	Au fil des pages, on est frappé par la grande fantaisie des situations, des descriptions et des métamorphoses, que subissent les personnages.
1738	"Au final, 95% des problèmes ont été résolus", ajoute-t-elle.
1739	Au final, il ne reste plus que des mesures incitatives sur la table.
1740	Au final, la famille Tard constate que la maison est mieux chauffée maintenant, la chaleur est plus régulière “c’est surtout agréable le matin”, avec un combustible disponible sur place, moins onéreux et qui exige moins de manutention.
1741	"Au final, la France peut être fière"."
1742	Au final, le monospace de Landwind n’a pu réaliser qu’un faible score (34 %) en matière de protection des occupants adultes.
1743	Au final, M. Tremblay s’est imposé par une majorité de 31 759 voix sur son rival (49 % des voix contre 44 %).
1744	Au finish, c’est le secteur n° 1 qui a pris le meilleur sur le secteur 10 par 2 à 0. Il est à rappeler que cette coupe a pour promoteur M. Jean Hubert Yaméogo appuyé par MM. René Emile Kaboré et Jean Baptiste Yaméogo.
1745	Au FN, le vice-président Florian Philippot disait sur Europe 1 ne pas être défavorable à un engagement militaire, "si elle en a les moyens et la capacité", ce dont il doutait.
1746	Au FN, on crie à l'injustice, partout on s'interroge sur la sévérité de la condamnation.
1747	Au fond, l'islam est moins le problème que la solution, à terme.
1748	Au fond, peut-être espère-t-il ne pas avoir à financer ce pacte, grâce à une croissance plus forte.
1749	Au Gaec de la Sapinière chez Denis et Gérard Collas durant une heure, le secrétaire d’Etat a pu une nouvelle fois – mais que ne connaît-il pas la question agricole – écouter le cri des paysans.
1750	Au global, les chiffres annuels de l'inflation (+2% en 2012, +1,6% de prévision en 2013) n'ont rien d'exceptionnel comparé aux années précédentes.
1751	Au gouvernement comme dans les grandes entreprises publiques ( France Télévision ).
1752	Au grand dam de Washington et de l’Occident, la Russie vend des armes à la Syrie et a utilisé son droit de veto au Conseil de sécurité de l’Onu pour éviter au régime d’Assad toute sanction.
1753	Au grin, les gens pensent que la bonne marche des Etalons est l’œuvre du coach portugais Paulo DUARTE.
1754	Auguste, empereur romain (et fils de Jules César), prononça ces mêmes paroles sur son lit de mort.
1755	Au Hirschen, chez «Hori» ou dans une croûte au fromage d'enfer, l'âme du SCL réussit encore à se nicher ici ou là.
1756	Aujourd’hui, 75% des filles ne reçoivent aucune éducation primaire de base: en 2030, la moitié en seront encore exclues.
1757	Aujourd’hui âgée de 22 ans, Gabrielle Destroismaisons affiche une étonnante maturité.
1758	Aujourd'hui Alpha Condé n'a aucun mérite devant Lansana Conté et il ne peut moralement et politiquement critiqué son régime en raison du peu de cas qu'il fait lui-même de notre constitution.
1759	Aujourd’hui, à Siguiri, on s’attaque aux boutiques des peuhls, on s’attaque aux résidences de la communauté peuhle.
1760	Aujourd'hui, avec le flux de talent dû à la mondialisation croissante, il semble raisonnable que ceux forts d'un succès choisissent d'aller vers les sommets et de s'y installer.
1761	Aujourd’hui, ces mariages sont plus répandus.
1762	Aujourd’hui, ce sont les bijoutiers qui protègent la police.
1763	Aujourd’hui, ce sont les élèves qui envahissent les nouveaux bâtiments.
1764	Aujourd’hui, c’est devenu une banalité.
1765	Aujourd'hui, c'est eux qui ont des postes résultant de notre lutte.
1766	Aujourd'hui c'est indéniable, nous sommes connectés.
1767	Aujourd'hui, Charlie Sheen semble aller mieux et il a même été aperçu à la sortie d'un restaurant new yorkais avec la belle Denise.
1768	« Aujourd’hui, dans toutes les activités menées en Haïti, on peut trouver en même temps femmes et hommes », souligne la ministre, tout en prônant le principe d’égalité des sexes dans le pays.
1769	Aujourd'hui, de très grandes sociétés implémentent le code à échelle industrielle, que ce soit dans l'industrie automobile, les produits chimiques, le secteur naval, l'énergie ou les industries lourdes.
1770	Aujourd’hui elle en a fait son métier.
1771	Aujourd’hui, elle est devenue une agglomération de plus de 5000 âmes, subsistant essentiellement du commerce et des services aux usagers de la route.
1772	Aujourd’hui, elle joue un grand rôle dans l’encadrement des Maliens expulsés.
1773	Aujourd'hui, elle partage la vie de Filip Meert, 45 ans, soit 19 ans de plus qu'elle.
1774	Aujourd'hui encore, je cherche à me reconstruire.
1775	Aujourd’hui encore nous voulons relever ce redoutable défi de "donner à toutes les intelligences libres les moyens de comprendre et de juger elles-mêmes les événements du monde" ».
1776	Aujourd'hui, environ un tiers des travailleurs belges est en situation de stress problématique, ce qui peut avoir des conséquences très lourdes sur le bien-être.
1777	«Aujourd'hui, et après le crash très récent, le comportement de certains responsables et le climat de travail qui règne au sein de la compagnie nous font craindre le pire», s’alarment les pilotes qui font état d’une surexploitation dont ils sont victimes.
1778	Aujourd’hui, et depuis le temps des calèches, des filles de mauvaise vie» longent de haut en bas l'avenue Foch, ce qui semble être bien pire dans l'échelle de la bienséance que frayer dans le trottoir avec les «classes laborieuses»..
1779	Aujourd’hui, il est admis par tout le monde que la méthode COMPAORE, pour ainsi parler de sa stratégie de gouvernance et diplomatique, a engrangé et engrange de bons points.
1780	Aujourd’hui, il lance un cri de détresse !
1781	Aujourd'hui, il n'en reste plus que quatre exemplaires.
1782	«Aujourd’hui, il nous en reste trois.»
1783	Aujourd’hui, il profite de ses loisirs pour sillonner les gares et les bords de voies ferrées pour immortaliser le matériel ferroviaire.
1784	Aujourd'hui, ils découvrent qu'ils ont été bernés : le RCD les a menés dans le giron du premier, et le FFS dans celui des seconds.
1785	Aujourd’hui, il s’éloigne du gouvernement tout en restant un collaborateur du président de la république.
1786	Aujourd'hui il suffit qu'elle adopte un point de vue pour que les électeurs le rejettent.
1787	" Aujourd'hui, j'aurais bien aimé vous en raconter plus, mais je devais arrêter l'entrevue ici, faute de temps!
1788	Aujourd’hui JC Decaux et Bureau Veritas Lire la suite L’analyse des marchés du 5 mars : Carrefour Notre analyse des marchés et nos conseils sur une sélection de valeurs.
1789	Aujourd’hui, je connais mes compétences et je fais mes choix sans trop d’hésitation.»
1790	Aujourd'hui, je sens que je dois l'être (qu'il faut que je le sois), que je dois retourner d'où je suis sorti et que je dois recréer ma personne intellectuelle et morale.
1791	«Aujourd'hui, je suspends ma campagne», a déclaré l’ancien président de la Chambre des représentants, aux côtés de son épouse Callista et de membres de sa famille.
1792	Aujourd'hui, Kabila accuse le Rwanda et l'Ouganda d'avoir ourdi le complot contre le Congo, les deux pays nient, et la situation ressemble donc à celle à l'époque de Mobutu, entre 1996-1997.
1793	Aujourd'hui, la Chine est une grande puissance économique dans le monde et un acteur important sur la scène mondiale."
1794	Aujourd’hui, la conviction du président du Faso est partagée par tous ses pairs africains en ce qui concerne, en tous les cas, l’emploi et la lutte contre la pauvreté.
1795	Aujourd'hui la mojorité de ceux qui disent que Sékou avait raison voudraient faire de lui le prochain président en Guinée.
1796	Aujourd’hui, la prison est un lieu de villégiature, rémunéré par le contribuable La délinquance existe depuis la nuit des temps, et on peut dire qu'on a pas mal de recul du coté des solutions.
1797	Aujourd’hui, le Canadien est confortablement installé au sixième rang dans l’Est.
1798	Aujourd'hui, l'écrivain travaille à deux autres livres pour jeunes enfants.
1799	Aujourd’hui, le laboratoire de Rioz emploie une trentaine de personnes et réalise prêt de 600.000 analyses de contrôles laitiers, 180.000 pour le paiement du lait, et 150.000 analyses microbiologiques.
1800	Aujourdhui le Ministre Gassama a introduit certains parmi ces jeunes chez Alpha mais il a ignore le cas de ces deux jeunes.
1801	Aujourd’hui, l’engagement angevin est tel qu’il peut parfois décontenancer les services de l’État.
1802	Aujourd’hui, le Parquet près le Tribunal de Première Instance de Port-au-Prince fonctionne.
1803	Aujourd’hui, le réseau électrique en Egypte est extrêmement surchargé, ce qui le menace d’effondrement.
1804	Aujourd'hui, les avocats que l'on trouve sur les étals de France proviennent principalement des Antilles, d'Afrique, d'Australie, d'Israël et d'Espagne, mais aussi de Corse.
1805	Aujourd’hui, les deux hommes ont sept films à leur actif.
1806	Aujourd’hui, le séquençage peut être réalisé pour des individus ou des fœtus.
1807	«Aujourd’hui, les plus jeunes utilisent rarement le cantonais.
1808	Aujourd’hui le titre a pris du mieux, puisqu’il se transige aux alentours de 440 dollars.
1809	Aujourd‘hui, le troisième modèle à décliner la nouvelle identité visuelle de Volkswagen est donc la Polo.
1810	Aujourd'hui, l'OIF regroupe 55 Etats et gouvernements membres et 13 observateurs, comptant une population totale de 803,44 millions de personnes.
1811	Aujourd’hui même, les Américains essayent de faire plaisir aux talibans en Afghanistan et négocier avec eux.
1812	Aujourd'hui, Mr. Garreton n'est plus du tout d'abord avec la qualification anterieure, il dit lui-meme "je dois reconsiderer.
1813	Aujourd'hui, Neymar n'est pas là.
1814	Aujourd'hui, notre foot n'arrive plus à s'imposer en dépit de «l'effort» entrepris pour le doter (ou plutôt le doper) de moyens financiers qui garantissent un certain confort pour les clubs engagés dans les compétitions continentales et arabes.
1815	Aujourd’hui, nous avons déménagé à Ehlange, pour faire face au développement de la société qui nous imposait de trouver des locaux plus spacieux.
1816	Aujourd’hui, nous sommes injustement accusés de collaborer avec les Américains.
1817	Aujourd’hui, on en trouve également des versions modernes, glacées ou chocolatées.
1818	«Aujourd’hui on ne lit plus, on n’achète plus un livre à 25 $ quand on peut aller au cinéma, payer 12,50$ et ne pas se fatiguer à lire.
1819	Aujourd'hui on reste au chaud à la télé.
1820	Aujourd'hui, on se retrouve avec des fédérations où la licence est valable deux ans, dans d'autres elle est reconductible automatiquement.
1821	Aujourd’hui par contre, je n’étais pas la seule à avoir le cœur sensible.
1822	Aujourd’hui, parmi ceux qui ont construit le ciment de ce succès, nombreux sont ceux qui (.
1823	Aujourd'hui, "Peine perdue" d'Olivier Adam 2 Chaque jour, Le Point.fr vous fait découvrir le meilleur de la rentrée littéraire.
1824	Aujourd'hui, plus de 92% du territoire est désormais protégé.
1825	Aujourd’hui, pour l’enregistrement des voyageurs, l’aéroport a mis en train le programme automatisé DCS, toutes les étapes de services y sont informatisées.
1826	Aujourd’hui, pour l’essentiel, les associations de familles de victimes ont dûment été récupérées et intégrées dans le jeu d’appareils qui tient lieu d’exercice politique et ce n’est pas de leur côté que viendront les réelles résistances.
1827	Aujourd'hui ralliée à Jean-Louis Borloo, Rama Yade tiendra le premier "café politique" de son..
1828	Aujourd’hui, rencontre avec Moïse, handicapé moteur, qui prépare sa rentrée comme les autres enfants… Si ce n’est..
1829	» Aujourd'hui, si elle affiche sans détour sa confiance en elle, Bariza Khiari vit sa nouvelle fonction comme l'aboutissement du combat pour l'égalité qu'elle mène depuis des années.
1830	‘’Aujourd’hui, sur cette première couche, nous avons appliqué la couche d’imprégnation cloutée qu’on appelle 400.600 qui permet l’accrochage entre le sol et la grave-bitume.
1831	Au JW Marriott! enfin une plage pour ce magnifique hotek Il pourrait etre transforme pour acceuillir les milliers de refugies qui doivent dormir sur le parvis de la gare de Nice.
1832	"Au KM5, nous avions les meilleurs méchouis de Bangui.
1833	Au lendemain de la proclamation des indépendances nationales à partir de la fin des années 1950, les ex-colonies anglaises ont démantelé leur zone monétaire commune pour mener des politiques monétaires souveraines et autonomes.
1834	Au lendemain du putsch, les manifestations sur la place de la « démocratie » avait attiré du monde.
1835	Au Liberia, le prix des produits d'hygiène, essentiels à la lutte contre Ebola, a explosé, de même que celui du poisson, qui pallie l'interdiction de la viande de brousse (singe, chauve-souris, etc.), incriminée dans la propagation.
1836	Au lieu d'agir, le Ministre Claude Béchard a préféré pelleter le problème par en avant en enlignant les consultations.»
1837	Au lieu de cela, voyez comment il se comporte : on dirait, au mieux, l'inaccessible P-DG d'une quelconque grosse entreprise.
1838	« Au lieu de cinq agents pour cinq lignes, on peut en avoir seulement trois pour faire le même travail, ce qui procure des économies aux entreprises chargées de la sécurité », explique Éric Bergeron.
1839	Au lieu de faire de l’alarmisme et d’annoncer des catastrophes en série pour le proche avenir, en raison des mesures contenues dans la loi de finances complémentaire 2009, on devrait prendre le temps de réfléchir sur les raisons qui les ont motivées.
1840	Au lieu de jouer collectif comme en Allemagne, en France chaque entreprise essaie de marcher sur l'autre.
1841	"Au lieu de l'encourager, on se focalise sur ses mèches brésiliennes..
1842	Au lieu de me critiquer, je pense que ceux-là feraient mieux de me féliciter, de m’encourager.
1843	Au lieu de perspectives de ce type d'évolution, c'est le règne de l'improvisation enrobée d'optimisme sans fondement qui a globalement prévalu jusque là.
1844	Au lieu d'épiloguer sur l'origine des pluies qui nous arrosent, les gens feraient mieux de rendre grâce à Dieu, car après tout, c'est lui le Tout-Puissant qui donne la pluie pour les hommes mais aussi pour les animaux et les plantes.
1845	Au lieu des 8 M $ que nous avons versés l’an passé, on prévoit en verser 4 M $.
1846	Au lieu de sanctionner, il faudrait essayer de comprendre les sources du mal », estime Me Benbraham.
1847	Au lieu des célébrations préférées des enfants, Newtown va vivre la période de Noël au rythme des enterrements.
1848	Au lieu de suivre aveuglement les politiciens qui ne les exploitent qu’en bétail électoral, les jeunes doivent se battre pour définir la société dans laquelle ils veulent vivre.
1849	Au lieu de tirer la pénalité, il la joue à la main mais, chaque fois, se heurte à la défense adverse.
1850	Au lieu de voir cette réalité en face, le président, tel un ver à ventouses, de tous ses muscles, s’accroche à sa logique de la force brutale.
1851	Au long des 32 épisodes qui seront publiés, le criminel insaisissable est traqué sans répit par l’inspecteur Juve et le journaliste Fandor.
1852	Au Luxembourg de jouer le tout pour le tout pour l'emporter.
1853	Au marché du Pk8, chantier dont les infrastructures sont réalisées par l’entreprise Damas BTP, il est prévu la construction de 192 boxes, 140 magasins et 800 étals pour le commerce de détail.
1854	» Au marché, on a vendu jusqu'à présent toutes sortes de choses : de la nourriture préparée, des sucreries, des billets de tirage, des créations artistiques, des bijoux, etc. Comme vous pouvez le constater, beaucoup de catégories sont acceptées.
1855	Au Maroc, aucune étude n’a été menée sur le plan national pour déterminer la prévalence de l’insuffisance rénale.
1856	Au Maroc, ce chantier est bien ancré dans le milieu professionnel et engage l’ensemble des acteurs politiques et économiques.
1857	« Au MDN, nu pe exige ene mobilisasyon patriotik pu ki nu capav sauve nue pays.
1858	Au même moment, à Nongo, dans la commune de Ratoma, Mamady Diawara, député du Parti du travail et de la solidarité (PTS), dit quasiment la même chose.
1859	Au même moment, la délégation présidentielle obtenait les assurances d’un soutien financier accru de la part des plus hautes autorités belges et de l’Union européenne.
1860	Au même moment, on assiste à une vague de liquidations de sociétés et de compressions sur le continent.
1861	Au menu: davantage de voitures électriques.
1862	Au menu également de cette 15ème journée, le Wydad recevra le Moghreb de Tétouan dans un mach choc qui clôturera la première manche du championnat.
1863	Au menu, les vols au dessus de Bruxelles et l'énergie.
1864	Au menu, quand les estomacs, agréablement rassasiés, auront dit stop : une sortie de carnaval.
1865	Au Mexique également, pays friand de films d'action, les États-Unis, champion du genre, raflent désormais la quasi-totalité de la mise.
1866	Au Mexique, Ronaldinho va affronter des..
1867	Au milieu des années 2000, le gouvernement privatise le réseau autoroutier, ou plus exactement octroie des concessions de longue durée.
1868	Au milieu, Doukouré et Coutadeur animeront le jeu dans l'axe et pourront écarter sur Pele ainsi que Monnet-Paquet sur les ailes.
1869	Au moins 15% des chef d'exploitation sont pluriactifs et assurent une activité complémentaire de leur activité agricole.
1870	Au moins 400 000 personnes sont mortes ou ont disparu pendant son régime, de 1971 à 1979.
1871	Au moins deux matchs (un en Top 14 et un en Coupe d'Europe) sont prévus.
1872	Au moins il essaye de jouer le jeu démocratique.
1873	Au moins, s'ils ne s'en doutent pas déjà, ils se feraient une idée juste et exacte de ce que le Congo profond pense d'eux.
1874	Au moins six personnes ont prédit l’existence de cette fameuse particule et de la «soupe» dans laquelle elle baigne.
1875	Au moins sur ce point, le programme du Front national est-il clair (c'est à lire ici).
1876	Au moins un des 330 parcs provinciaux se trouve à deux heures de route ou moins du domicile de la plupart des Ontariens.
1877	Au mois d'août, les épargnants n'avaient ainsi que très modestement abondé leurs contrats d'assurance-vie.
1878	Au mois de février 2014, les présidents de 34 unions de wilayas ont assisté à une réunion de soutien au bureau national où une copie a été envoyée au ministère afin de lever toute équivoque mais en vain.
1879	Au moment de mettre sous presse, vingt-huit cas de contamination ont été rapportés par l’Agence de la santé publique du Canada depuis le 22 décembre.
1880	Au moment d’en discuter, Zanuck m’a accueillie en pyjama dans sa suite avec une autre femme.
1881	"Au moment des lancements de ces nouvelles machines, on dispose déjà de jeux que l'on connaît.
1882	Au moment où bon nombre de pays avancent à une vitesse impressionnante et que l’attente n’existe presque pas, notre pays maintient son rythme et sa spécialité de faire souffrir au lieu de servir simplement le citoyen.
1883	Au moment où certains, épuisés par une matinée de dure labeur se regroupent dans un coin des rues pour palabrer et boire du thé, d’autres vaquent calmement à leurs occupations.
1884	Au moment où débutent ce vendredi, les travaux de la grande commission mixte Bénin-Burkina, la question de la délimination de la frontière commune reste posée.
1885	Au moment où nous célébrons le cinquantenaire de l’indépendance, l’épidémie des immolations par le feu couplée à celle des harraga sonne comme un aveu d’échec.
1886	Au moment où nous mettons sous presse, le président français Nicolas Sarkozy achève sa visite effectuée à partir de lundi 3 décembre à Alger.
1887	Au Mont-Dore et à Païta, presque tous les services proposés aux enfants augmentent.
1888	Au motif que ses honoraires doivent lui être payés alors que, dans ce cas d’espèce, l’Etat a librement décidé de verser ces droits sans aucune pression quelconque (l’avocat (?) l’a lui-même reconnu) il s’est donc «assis» sur l’argent des malheureux.
1889	A un certain moment, j'ai pensé que la rébellion avait pour but de déstabiliser la personne du Président Ntibantunganya.
1890	A une condition..
1891	A une époque où la connaissance de la Terre et de ses environnements est immense, notre savoir des forêts tropicales n'a jamais été aussi approfondi.
1892	À une époque où le Québec est plus cosmopolite que jamais, la culture peut favoriser un vivre ensemble plus harmonieux.
1893	A une journée de la fête, les Valentins sont habitués aux achats d'habits, de chaussures, de bouquets de fleurs, de ceintures pour magnifier l'événement.
1894	À une occasion, il a même rencontré la ministre.
1895	À une quarantaine de kilomètres au sud-est de Londres, Cobham, petite commune huppée de 10 000 habitants abrite le centre d’entraînement du Chelsea FC.
1896	A une question sur le bénéfice que tirent les peuples de la région autour de ces différents projets, M. Singiso a fait savoir que ceux-ci trouvent leur compte dans la mise en oeuvre des recommandations des différents sommets.
1897	À une semaine du coup d'envoi, l'équipe du festival ne s'en formalise pas.
1898	Aung Sang Suu Kyi a été libérée par la junte militaire en place en Birmanie en fin d’année dernière et finalement élue au parlement birman le 1er avril dernier.
1899	Au niveau de cet établissement, la grève est suivie à 75%, dira le coordinateur de wilaya du syndicat, Salem Kouache.
1900	Au niveau de la Grande poste, un capitaine de police qui dirigeait l’une de ces expéditions punitives hier mardi 15 octobre a déclaré qu’il s’agissait d’un ordre venu d’en-haut.
1901	Au niveau de l’Assemblée nationale, je crois qu’on va adopter la loi portant sur l’organisation et le fonctionnement de la nouvelle Commission électorale nationale indépendante.
1902	Au niveau de l'enseignement, l'année a été caractérisée par la mise en application de certains articles de la charte nationale de l'éducation et de formation.
1903	Au niveau de l’organisation, il y avait un secrétariat dirigé par le maréchal Tito.
1904	Au niveau des acteurs du ministère, beaucoup avouent avoir découvert ces textes avec l’opinion publique.
1905	Au niveau des milieux de résidence, le plaçage (53.1%) reste le type le plus répandu en milieu rural.
1906	Au niveau des valeurs, les parts de Netflix perdaient 2,25% à 327,65 dollars, alors que le site américain de vidéo à la demande a annoncé un accord de grande ampleur avec Marvel, une filiale du groupe Disney, pour la création de plusieurs séries.
1907	Au niveau du Burkina Faso nous sommes bien partis pour notre rôle dans la lutte contre le Sida.
1908	Au niveau du travail et dans les domaines où exercent certains amis, hormis le fait de la crise économique et financière que tout le monde ressent, les choses se passent bien.
1909	Au niveau externe, Ngagura ne peut convaincre l'opinion, car, il n'a aucun argument pour détruire ce qu'il a toujours défendu, à savoir, les accords de Lusaka.
1910	Au niveau mondial, le palmarès est ouvert entre les deux compétiteurs.
1911	Au niveau national, avec la politisation abusive et négative de l’Administration tchadienne, les cadres et agents du Ministères des Affaires Etrangères ne sont pas réellement associés dans les grandes négociations internationales du Tchad.
1912	A un moment donné, Tkout comptait jusqu’à 1200 tailleurs de pierre exerçant à travers toute l’Algérie.
1913	A un moment, j’ai laissé tomber la scientologie.
1914	Au nombre de cinq, les candidatures enregistrées sont celles du professeur Dorothée Akoko Kindé-Gazard, du professeur Thérèse N’Dri Yoman, du Dr Fatoumata Nafo Traoré, du Dr Jean-Marie Okwo-Bele et celle d’une Botswanaise.
1915	Au nom de quoi voudrions nous par la suite incriminer l'autre camp puisque la morale n'y a point sa place?
1916	Au nom du personnel, elle a souhaité plein succès professionnel et réussite à Mark RUTTEN dans ses nouvelles fonctions.
1917	Au nord, on peut y apercevoir les Vosges et même la Forêt-Noire.
1918	A un professeur d'exception, modèle pour les femmes de demain,avec un sourire inébranlable.kina ho Le 14 octobre des années suivantes restera une date mémorable dans nos coeurs.
1919	Au palmarès de la Transcalédonienne se bousculent (tous) ceux qui ont fait l'actualité trail - raid de ces vingt dernières années.
1920	Auparavant, Benaïssa avait éliminé en quarts de finale, le Tunisien Khilifi (4-1), avant de perdre en demi-finale face à l’Irakien Al-Saeedi (5-0).
1921	Auparavant, c’est Ghanouchi qui est contraint à la démission, pour empêcher que la rue tunisienne, perdant patience, ne se rebelle de nouveau.
1922	Auparavant, cet hôpital avait quatre départements, à l’occurrence la chirurgie, la pédiatrie, la médecine interne, et la gynéco-obstétrique logée en face de l’hôpital.
1923	Auparavant, il a assumé les fonctions d’Assesseur du même établissement à partir de juin 2000.
1924	«Auparavant, il a déclaré la guerre à la liberté d'opinion et à l'histoire.
1925	« Auparavant, la radio était considérée comme une source d’information à sens unique, explique-t-il.
1926	Auparavant, Vario Sérant a travaillé à Radio Haïti Inter comme rédacteur-présentateur (Mai 1990-Avril 1991).
1927	Au Parlement, une prolongation de «Sangaris» et beaucoup de questions Kaga-Bandoro, ultime abri des exilés de Bangui Jacques.
1928	Au Parti socialiste, c'est tout vu : on a choisi de placer l'essentiel des forces au fédéral, pour tenter de conserver les 26 sièges détenus aujourd'hui à la Chambre, et ainsi permettre à Elio Di Rupo de rempiler comme Premier ministre.
1929	Au passage de mon frère, il lui assena violemment trois coups de pied-de-biche à la tempe gauche, à la nuque et au cou, côté droit.
1930	Au passage, la banque centrale chinoise offre à la BNS un quota de 15 milliards de yuans (2 milliards de francs) pour des placements sur le marché interbancaire chinois des obligations.
1931	Au pays du joga bonito, les géomètres italiens sont prêts à mettre les modules rigoureux de côté pour s'envoler vers le titre mondial.
1932	Au pire on le voit contre nous.
1933	Au plus fort de la «sale guerre», cet ancien maquisard de la guerre de libération à l'itinéraire atypique, a passé outre le harcèlement de la Sécurité militaire pour dénoncer tortures, disparitions forcées..
1934	Au poids de cette nouvelle dette de 5,5 milliards d'euros s’ajoutent l'extinction des mesures destinées à protéger les emprunteurs islandais et le retour à la libre circulation des capitaux.
1935	Au point que le ministre du Travail a annulé ce mercredi son déplacement prévu dans une agence Pôle emploi d'Évreux (Eure), où il devait assister à la signature d'une convention "accompagnement global" des demandeurs d'emploi en difficulté.
1936	Au premier étage d'un bâtiment patrimonial centenaire qui abrite l'atelier de la Verrerie de la Méduse, ce spacieux studio avec vue sur la mer à 180 degrés est l'écrin idéal pour l'écriture d'un nouveau livre.
1937	Au premier rang, dans l’ombre, Ségolène Royal regarde, attendrie, sa « presque » belle-fille, la petite amie depuis deux ans de son fils Thomas.
1938	Au premier rang d'entre eux, Blaise Compaoré, personnalité incontournable dans la région.
1939	Au premier rang des victimes de cette guerre, se trouvent les Peuls.
1940	Au premier tour, contre Vignesh Perananallur Chandra Sekar, sorti des qualifs, Richard Gasquet est fantomatique.
1941	Auprès de la Slovaquie, l’Algérie avait acquis en 2004 des missiles air-sol anti-véhicule Kh-29 et Kh-25.
1942	Au Président de la HAT donc de voir l’image et l’empreinte qu’il veut laisser dans l’histoire du pays.
1943	Au printemps, elle a encaissé deux coups durs sur les droits des femmes: la suppression, en commission au Sénat, d'une disposition sur la pénalisation des clients de prostituées qu'elle soutenait et le retrait des "ABCD de l'égalité".
1944	Au prix d’un électrochoc culturel.
1945	Au procès, Amar et ses six camarades ont nié les faits qui leur sont reprochés.
1946	Au programme aujourd'hui, un burger au sommet dans le quartier de Soho.
1947	Au programme de ce festival, "La nuit du Mustapha" mettra sur la scène du festival la troupe Mohamed Laafrit de Tunisie, l'orchestre national du Malhoune avec des voix de ténors de ce patrimoine musical de Fès, d'Erfoud et de Marrakech.
1948	Au programme de cette manifestation, des présentations acrobatiques aériennes animées par la prestigieuse équipe de voltige «Marche Verte» des Forces Royales Air.
1949	Au programme de cette nouvelle chronique : le stand-by. 0 La flotte de la Solitaire du Figaro a passé le phare du Fastnet, ce lundi midi, et ainsi entamé le voyage retour vers Roscoff, terme de la deuxième étape, où elle doit arriver mercredi.
1950	Au programme de la soirée, mets traditionnels marocains et musique d’ambiance avec la chanteuse Siham qui interprétait au violon l’hymne national du Maroc.
1951	Au programme de leur visite également, observer les efforts consentis par le Gabon pour la préservation de ses 13 parcs nationaux.
1952	Au programme: des concerts de musique celte et des animations.
1953	Au programme, dix courses et, en point d’orgue, « La Coupe Clarke 2002 ».
1954	Au programme : exposition et vente de toiles offertes à titre gracieux par les artistes marocains et étrangers, amateurs et professionnels, à l’Association «Tous contre l'abandon scolaire».
1955	Au programme, jusqu'au 20 juillet prochain, des avant-premières, des concerts et du glamour, au bord de l'eau.
1956	Au programme : sketchs, comptines et mises en scène de contes..
1957	Au provincial, au municipal et au fédéral, il a été approché pour faire des dons et participer à des cocktails de financement.
1958	Au PS, l'heure est à la fureur de survivre.
1959	Au PS, on dément une quelconque stratégie anti-FN du ministre.
1960	Au Québec, nous n’en sommes pas à défricher mais juste à faire du rattrapage sur ce plan.
1961	Au Québec, quelques voyagistes et organismes s'ouvrent aux attraits touristiques et humains qu'offrent en particulier le Niger, le Sénégal et le Bénin.
1962	Au quotidien, les sunnites estiment que cette stigmatisation s'exprime en particulier dans l'utilisation systématique de l'arsenal législatif anti-terroriste à leur encontre.
1963	Au regard de ce constat, Amnesty International demande aux gouvernements de prendre des actions contre le harcèlement des Roms.
1964	Au regard de ce qui précède, le Parti Démocratique Gabonais, dénonce avec la plus vive énergie cette décision et se réserve le droit de lancer toute action visant à en assurer l’échec.
1965	Au regard de cette passion, son père l’inscrit à l’ensemble Koteba de Souleymane Koly, puis au Jolem afin qu’elle approfondisse son talent.
1966	Au regard de la série d’accidents qu’on a enregistrés dans ce secteur récemment, l’on se rend bien compte que ce ministère n’est pas rationnellement géré.
1967	Au regard des données statistiques, notamment l’enquête MICS 2010, la prévalence du paludisme chez les enfants de moins de 5 ans en 2004 était de 32,2 pour cent.
1968	Au retour des vestiaires, les Anglais surprenaient la défense belge et prenaient l’avantage via Jackson.
1969	Au retour inopiné des délestages, il le félicite de nouveau et l’adoube au grade de Ministre d’Etat.
1970	Au retour, les bagages de la famille avaient été fouillés.
1971	Au retour, les Palancas Negras, appuyés par un public qui n'a ménagé aucun effort pour remplir le stade, vont se lancer à l'attaque pour rattraper leur retard.
1972	Auriez-vous la bonne volonte: 1) citez un volume a consulter. 2) nommez une societe africaine ou cela se passait C'est tres interessant ce point que vous soulevez, une femme polugamme.
1973	Au risque d’accentuer encore la récession.
1974	Au risque, d’après la politologue Mariette Sineau, politologue à Sciences Po Paris, «que les campagnes présidentielles, via les médias, prennent un tour trop personnalisé, mettent un accent exagéré sur les personnes au détriment des idées».
1975	Au risque qu’il lui déplaise, parfois.
1976	A- URLD /NTIC face à l’outil technologique Dans la production des accessoires liés à nos activités, nous avons exploité d’une manière intense cette dimension.
1977	Au RPT le slogan a toujours été de tout prendre et ne rien laisser aux autres.
1978	Au secteur 17, on raconte que les deux camps adverses ont failli en venir aux mains.
1979	Au sein de la commission, il sera donc notamment chargé de la surveillance des politiques budgétaires des Etats membres et de l’application du pacte de stabilité et de la règle du déficit à 3%.
1980	Au sein du conseil des gouverneurs de la BCE, on risque de discuter ferme et Mario Draghi n'a sans doute pas envie qu'une telle discussion s'engage alors qu'il a difficilement obtenu une unanimité sur l'assouplissement quantitatif.
1981	Au sein du gouvernement, l'horreur de Kolofata n'a pas fait taire les vieilles rancoeurs entre ministres.
1982	Au Sénégal, les Nations unies estiment que 264 000 personnes sont touchées par les inondations.
1983	Au soir d’un jour d’automne aux couleurs éclatantes, dans mes divagations solitaires, pointe l’espoir que notre patrimoine ne se mue pas en simple curiosité de circonstance.
1984	Au sommet de sa puissance, l’homme se prenait pour Louis XIV. Il offrait de somptueux repas comme le monarque français à ses innombrables convives.
1985	Au sortir de la crise,..
1986	Aussi, à leur place, voici ce que je ferai.
1987	Aussi a-t-il dévoilé le montant de 3,5 milliards de F CFA prévus au budget 2010 d’Orange-Mali pour la réalisation en faisceaux hertziens de grande capacité des axes Sévaré-Gao, Sévaré-Tombouctou et Tombouctou-Gao.
1988	Aussi, a-t-il souhaité que le PNGT s’étende aux 45 provinces du Burkina et que les procédures de décaissement soient assouplies pour permettre « une plus grande absorption des financements du PNGT ».
1989	Aussi, aucun comité des croissants des différentes wilayas ne devra être en mesure de reporter son observation et tout report positif ne pourra être qu'attribué à une mi-identification.
1990	Aussi, aucune mesure préventive n’est actuellement envisagée.
1991	Aussi, avons-nous recueillis les vœux de quelques fidèles (.
1992	Aussi Bibang Messi, Directeur Technique National a-t-il déclaré « la boxe n’est pas une bagarre de rue… », justifiant ainsi la décision du jury.
1993	Aussi bien pour les personnes du même clan que des différents clans de l’histoire.
1994	Aussi, ce 4 mars, pour paraphraser Sony Labou Tan’Si, nos pessimistes se sont dit : c’est le commencement des douleurs..
1995	Aussi, ce ne sont pas tous les lieux qui sont adaptés à cette forme d'art.
1996	Aussi, ce règlement ne doit-il porter que sur des mesures concernant le fonctionnement du conseil municipal ou qui ont pour objet de préciser les modalités et les détails de ce fonctionnement.
1997	Aussi, confirme-t-elle le rendez- vous de tous les samedis soir « Chez Fideline »dans la commune de la Gombe.
1998	Aussi, des musiciens locaux prendront part à ces spectacles dont les thèmes seront évidemment la guerre, la perte, la paix et l’espoir, mais qui auront pour but de soulever la réflexion et la discussion.
1999	Aussi, dès qu’il s’agit de religion ou sous prétextée de religion, les réactions les plus extrêmes peuvent éventuellement – mais non nécessairement – apparaître.
2000	Aussi, devais-je lui donner un coup de main après l’école.
2001	Aussi écrira-t-on «la Saint-Jean-Baptiste» ou «la Saint-Sylvestre».
2002	Aussi en 1965, lors des premières opérations militaires, c’est la débandade.
2003	Aussi, est-il important de souligner que la mission des théâtres régionaux doit être repositionnée de sorte à élargir les territoires des représentations théâtrales au niveau national.
2004	Aussi, huit ouvrages d’art sur les seize prévus sont achevés.
2005	Aussi, Ibrahima Soumah va t-il plus loin en informant son auditoire que les parchemins sanctionnant les cursus seront désormais informatisés pour mettre un terme au doute qui plane sur les diplômes guinéens à l'extérieur du pays.
2006	Aussi, il a dit «souhaiter faire un travail en profondeur», dans le cadre de la lettre de mission que lui a proposée Nicolas Sarkozy.
2007	Aussi, il faudrait, selon la CENI, procéder à la formation des agents électoraux.
2008	Aussi, il urge que la population pratique la planification familiale pour garantir le bien-être de sa progéniture.
2009	» Aussi, importe-t-il que les groupes concernés se sentent interpelés à participer à cet important travail de concertation.
2010	Aussi je profite de la même aubaine pour promouvoir mon entreprise " Yoyo bar ".
2011	Aussi, la coupe d’arbres pourrait entraîner des éboulements de terrain.
2012	Aussi, la signature de cette convention constitue-t-elle la base d’un important partenariat avec IFC, dont l’expertise internationale nous aidera à poursuivre dans l’offre de services de qualité à nos clients.
2013	Aussi, la valeur ajoutée s’est élevée à 2,4 milliards de dirhams, soit une hausse de 247,5%, et le résultat net a atteint 1,1 milliard de dirhams, en progression de 629,9%.
2014	Aussi la video ou Alpha lui meme parle de papa kolly et les cadres forestiers.
2015	Aussi, le marché semble préoccupé par la présence du distributeur en Argentine, pays qui vient d’être déclaré en situation de défaut de paiement partiel.
2016	Aussi, les motifs d’achat de tout produit a été l’objet d’interrogation des professionnels du commerce.
2017	Aussi logntemps qu'il sera la, nous perdons en tout et les sequelles seront difficiles a nettoyer.
2018	Aussi loin que possible… Tant que l’engagement populaire sera au rendez-vous, les limites pourront être repoussées.
2019	Aussi longtemps que les prix grimpent, tout va bien.
2020	Aussi Masamba nous aide à réaliser que certaines personnes accusées d'être des sorciers ou des sorcières ne le sont pas.
2021	Aussi, même si les débats sont teintés de passion, ils devraient garder une certaine hauteur de vue, une certaine politesse et une certaine (.
2022	Aussi, Nadia Sebkhi a-t-elle tout à fait raison d'avoir déclaré ailleurs: «L'art d'écrire et de suggérer n'a pas de sexe, cependant, j'écris sans cesse la femme afin de titiller le règne des hommes.
2023	Aussi, nous espérons que nos doléances soient portées au plus haut niveau et que les propositions des uns et des autres soient percutantes.
2024	Aussi, nous éviterons de le porter en version "top coat" sur un autre vernis rouge, c'est une question de bon sens..
2025	Aussi performants soient-ils, les moteurs électriques ne sont pas encore adaptés aux trajets longue distance.
2026	Aussi, pour alléger les cartables, le ministre de l’Education nationale appellera-t-il les enseignants et parents d’élèves à veiller à ce que les élèves ne prennent que les ouvrages pédagogiques nécessaires indiqués dans leur emploi du temps du jour.
2027	Aussi, préconise t-il, « un mécanisme pour dissuader les gens qui commettent ces actes et les candidats potentiels à la violence et à la barbarie ».
2028	Aussi, quel que soit le déficit, l’Etat s’engage une nouvelle fois sur la voie de la dépense.
2029	Aussi, suite à cette présentation et aux rapports des commissions, le programme triennal a été adopté à l’unanimité.
2030	Aussitôt installé aux commandes du Detroit Medical Center, Arthur T. Porter signe plusieurs ententes.
2031	Aussitôt, j’ai réveillé un de mes fils.
2032	Aussitôt rentré au Zaïre, Lema Kusa occupe le siège de professeur et de chef du département Publicité qu'il contribue à créer à l'Académie des Beaux-Arts.
2033	Aussi, un chef militaire ou une personne faisant effectivement fonction de chef militaire est pénalement responsable des crimes commis par des forces sous son commandement et son contrôle effectifs, ou sous son autorité.
2034	Aussi veulent-elles rompre avec le laxisme et la pagaille généralisée qui caractérisaient cet établissement situé au coeur du district.
2035	Aussi vieille que les Romains qui l'utilisaient pour parfumer leur bain, on retrouve aujourd'hui ce fin produit dans les shampoings, crèmes et savons.
2036	Aussi, vous pourrez plus facilement comparer les prix, à tête reposée.
2037	Au stade Cheikh Laghdef de Laâyoune, la Jeunesse Massira a battu le Moghreb de Tétouan par (2-1), grâce à deux buts des frères Sakim, Abderazzak (60e) et Reda (70e).
2038	Au sud de la wilaya, on peut citer le village Tizi Mellal, à Aït Toudert, ou encore Tiroual, à Aït Boumehdi, Thala Mokrane et Ouled Azzi, à Tizi Ghennif, qui souffrent le martyre avec un total de 110 familles déshéritées.
2039	Au sud-ouest de Dulles, on trouve rapidement le Loudoun County.
2040	Au Sud, vivent les hommes d’Engong, les Immortels.
2041	Au sujet de la demande de fusion de Radio-Canada, M. Levasseur s'attend à une réponse du Conseil canadien des relations industrielles «certainement avant la fin de l'été», ce qui devrait permettre de travailler à plus long terme par la suite.
2042	Au sujet de la Fondation charitable de Sudbury Le Festival des lumières est l'une des trois activités de cueillettes de fonds de la Fondation.
2043	Au sujet de l’Inter centrale, figure de proue de ce mouvement de contestation, notre compatriote Mamadi Camara a publié en juillet 2012, à la maison d’édition L’Harmattan Guinée, un ouvrage digne d’intérêt.
2044	Au sujet du chômage on pourrait dire: si les français sont les 3 petits cochons, face au grand méchant loup, mère grand mange le petit chaperon rouge, mais le petit poucet laisse des petits caillou pour éviter qu'ON le perde..
2045	Au talent de raconter des histoires toujours un peu décalées et souvent farfelues, elle a celui de créer des ambiances en quelques traits pertinents.
2046	Autant de contenu dont Netflix n'a pas l..
2047	Autant de possibilités pour s’adapter au nouveau règlement et notamment à l’agrandissement des zones défensives d’1m53.
2048	Autant de questions qu'on se pose avant de s'habiller ou d'acheter un vêtement pour soi.
2049	Autant de sources de crainte pour les résidants.
2050	Autant dire de politique.
2051	Autant je ne supporte pas que certains attendent que Paul Biya crève les yeux ouverts, autant je ne peux supporter qu'on se gausse et qu'on profite de la mort de Pius Njawé pour sortir les haches de guerre.
2052	Autant pour moi alors.
2053	Autant que faire se peut, Abou Djerra Soltani évite toute attaque frontale contre le pouvoir.
2054	Autant que je m’en souvienne, tout avait commencé par des manifestations pacifiques.
2055	Au terme de ces travaux, les..
2056	Au terme de leur audition, ils ont été placés en détention provisoire.
2057	Au terme de l’exercice, le député libéral François Ouimet s’est plaint d’avoir été bousculé tout au long de l’étude.
2058	Au terme de l'opération, Genia Technologies intégrera l'unité séquençage de la division Diagnostics de Roche et «continuera à développer des systèmes innovants».
2059	Au terme de sa carrière de mannequin, elle s'était impliquée dans la lutte contre la pratique ancestrale de l'excision, créant sa propre association, KPLCE (Katoucha pour la lutte contre l'excision).
2060	Auteur : jeudi 26 juin 2014 17:47 « Zidane, c'est moi et Michael Jordan réunis.
2061	Auteur: Liberation quotidien Fara Diouf après la saisie des biens de Farba Senghor:..
2062	Au théâtre, un personnage peut arriver sur scène tout essoufflé et nous raconter qu'il revient des champs.
2063	Au titre de la Direction nationale de la Banque centrale des Etats de l’Afrique de l’Ouest (BCEAO) pour le Burkina : Monsieur Adama Nouhoun OUATTARA, Mle 41 84, Cadre de banque.
2064	Au titre de sa communication du jour, le Président de la République a, dans un premier point, évoqué et déploré les nombreux décès causés par les accidents de la route survenus au cours de la semaine écoulée.
2065	Au titre des artistes invités à se produire à cette occasion, on compte Patience Dabany, Pierre-Claver Akendengué, Franck Baponga, Landry Ifouta, Omar Defunzu et Fally Ipupa, un choix de la Guinée Equatoriale.
2066	Au titre des Représentants des bénéficiaires I.2.
2067	Au titre du ministère de l’Administration territoriale et de la sécurité : Monsieur Léandre SORGO, Mle 57 723 R, Commissaire principal de police.
2068	Au titre du secrétariat d’Etat auprès du Premier ministre chargé du développement intégré de la zone Office du Niger, Directeur Général de l’Office Riz Ségou : Monsieur Kalidy KALOGA, Ingénieur du Génie Civil et des Mines.
2069	Automatiquement après les instructions données par le chef de l’Etat, nous nous sommes mis à l’œuvre.
2070	AUTOMOBILE - PSA progresse, Renault souffre en mars en Europe DANONE - "J'ai même entendu dire que c'est la Roll's Royce des plans sociaux, ce n'est pas de moi, c'est de la bouche d'un syndicaliste."
2071	AUTOMOBILE – PSA va connaître une année 2013 financièrement difficile, nécessitant notamment une augmentation de capital.
2072	Au total, 191 membres d'une assemblée non élue ont voté en faveur du général Prayut Chan-O-Cha, unique prétendant au poste, contre seulement trois abstentions, lors d'un rapide vote diffusé à la télévision.
2073	Au total, 26 faits ont déjà été élucidés et d’autres devraient l’être grâce aux suites de l’enquête, se félicite Véronique Melot, substitute du procureur provincial de Liège.
2074	Au total 2 personnes sont mortes au Nigeria.
2075	Au total, ce sont 60 articles destinés à maintenir "la discipline de l'église catholique, apostolique et romaine" et à définir "l'état et la qualité des nègres esclaves".
2076	Au total, ce sont donc 18 millions d'euros de prêts bonifiés qui ont été débloqués depuis la mise en place du FNRT, bénéficiant à la revitalisation de douze territoires, rappelle le communiqué.
2077	Au total, c'est en France que les revenus du patrimoine, qui constituent une bonne partie des ressources des ménages les plus aisés, sont les plus taxés, selon Eurostat.
2078	Au total, cinq différents terrains reçoivent en simultanée plusieurs équipes de catégorie midget AAA et aussi de calibre junior AA.
2079	Au total, les cyclistes ont parcouru 1 200 km à travers le Québec afin de récolter des fonds pour le Défi sportif AlterGo (volet jeunesse).
2080	Au total, McDo propose huit types d'articles confectionnés avec du poulet dans ses 3139 restaurants du Japon, où le groupe américain est présent depuis plus de 40 ans.
2081	Au total, on retrouvait 33 équipes inscrites dans la catégorie du secondaire et 19 équipes de niveau collégial.
2082	Au total pour les françaises/1an: + 26020 (environ 21% de la progression nationale R-U) (Sauf erreur minime dans mes calculs). toujours les mêmes incompétents qui ne comprennent rien et critiquent RENAULT..
2083	Au total, près de 13 400 civils sont morts des suites du conflit en 5 ans.
2084	Au total, près de 4 000　$ en bourses attendaient les meilleurs, devant une centaine de spectateurs, tenus sur le bout de leur siège par la voix enthousiaste de l’annonceur.
2085	Au total, près de 80 femmes ont participé aux différentes étapes du projet.
2086	Au total, une contribution de 762 000 $ a été mise à la disposition du Collège pour équiper deux de ses campus (Windsor et Toronto) d’ordinateurs et d’équipements multimédia et de vidéo-conférence.
2087	Autour de Damas, un enfant a été tué à Jobar, ainsi que quatre personnes à Douma et deux autres à Kadam.
2088	Autour de lui, des laïcs, des militaires et des chefs religieux.
2089	Autour des lieux de culte, on pouvait voir des policiers et militaires en nombre plus élevé que d'ordinaire, les kamikazes frappant volontiers au Pakistan au moment de la grande prière du hier.
2090	Autour du 11, les dissonances de Mars peuvent entraîner quelques perturbations: si vous avez autour de vous des personnalités peu empathiques, voire "tyranniques", vous aurez très envie de vous rebeller contre elles.
2091	Autour du moment du décret reprenant les blocs 1 et 2 de Rio Tinto, Asher Avidan m'a demandé de me présenter aux bureaux de BSGR.
2092	Autre amélioration, le mode dit “ultra économie d’énergie”.
2093	Autre chose que je trouve tres important a signalerSi vous voulez que la cuisine noir aficaine soit aussi appreciee que le couscous,adapton snotre cuisine a l'europeene c'est-a-dire moins de graisse,moins d'epices.
2094	Autre conflit d'intérêts présumé : le fait que votre femme, vice-présidente de la Fondation polaire, lui facture des prestations au travers d'une société de management.
2095	Autre dossier départemental phare du moment est le projet d'abattoir de Pusey.
2096	Autre élection en vue, celle du président de l’Assemblée de la Polynésie qu’Édouard Fritch quittera s’il est élu… ce qui ne fait aucun doute.
2097	Autre enseignement de ce sondage : les Français ne reprochent pas au président de la République sa vie privée chaotique.
2098	Autre exemple, on était dans la zone non-lotie.
2099	Autre explication du recul du nombre de femmes sur le marché de l’emploi: la crise économique.
2100	Autre fierté des deux responsables de Delux : ne faire pratiquement jamais appel aux subsides du Fond national de soutien à la production audiovisuelle (Fonspa) pour boucler leur budget.
2101	Autrefois les Sénégalais étaient fatigués, aujourd’hui cette fatigue a non seulement empiré, mais elle accompagnée d’inquiétude et d’un immense désespoir.
2102	Autrefois procureur du Tribunal spécial pour la Sierra Leone, Stephen Rapp trouve qu’un Tribunal pénal international pour la RDC aurait une compétence limitée en rapport avec tous les crimes commis sur le sol congolais.
2103	Autrefois, tout Ouaga dansait au rythme du Koassa Koassa, une danse inventée par Aurlus Mabélé.
2104	Autre forme de prostitution, on l’a retrouve chez les femmes de ménage d'origine africaine.
2105	Autre grief contre le président, sa volonté de vider tout le contentieux politico-judiciaire du pays, qui met en cause essentiellement l’état-major militaire.
2106	Autrement dit, aujourd’hui il est très important, ajoute notre source, que l’évolution qu’a connu l’Agence doit être «importée» pour booster cette fois-ci les sites déjà habités.
2107	Autrement dit, ce n'est pas un cadeau ou une aide encore moins une assistance que l'Etat accorde aux victimes.
2108	Autrement dit, chaque Marocain aurait gaspillé quelque 3,07 kilogrammes de produits électroniques durant l’année 2012.
2109	Autrement dit : il est un fil rouge qui va du « Vieux » à ADO en passant par Bédié.
2110	Autrement dit, il faut aux pensionnaires de notre Temps de Thémis une nette prise de conscience pour placer la recherche du savoir avant toute autre considération.
2111	Autrement dit, la restauration, ou la normalisation si l’on préfère, y est le scénario le plus probable.
2112	Autrement dit, le chef de l’Etat n’a pas fixé de calendrier exact pour la mise en œuvre de cette batterie de réformes qui touche notamment au volet politique et socio-économique.
2113	Autrement dit, le taux de testostérone est corrélé au taux de vitamine D. Plus on a de la vitamine D dans le sang, plus la testostérone est élevée.
2114	Autrement dit, nous devons laisser au placard nos attentes personnelles afin de répondre à celles des sans-voix, des personnes démunies dont les êtres chers meurent sous les bombardements des haineux.
2115	Autrement dit, tant que les institutions d'un pays sont faibles, ses chances de voir ses dirigeants se transformer en monstres sont grandes.
2116	Autrement dit, une fin de non-recevoir injustifiée de la part du mouvement équivaudrait à une fuite de responsabilité et une option pour l’affrontement.
2117	Autrement, quelle est l'alternative?
2118	Autre passage très émouvant, c’est celui de Enzo.
2119	Autre point évoqué par Bounouar est celui de «la subvention de certains produits qui concernent pour le moment tous les citoyens, or que la subvention est destinée à l’origine aux plus démunis».
2120	Autre point sensible de la campagne : l’accès aux médias d’État.
2121	Autre renseignement utile: le contrat passé entre EADS et le sultanat d'Oman, pour 12 appareils (aux capacités limitées par dessus le marché), atteint 3 milliards d'euros (250 millions par appareil).
2122	Autre résistance inattendue des islamistes dans la ville de Konna - 700 km de Bamako - dont ils s'étaient emparé jeudi.
2123	Autres clubs qualifiés ce jeudi soir, l'Atlético Madrid, Newcastle, Stuttgart, Naples ou encore Bâle.
2124	Autre situation inquiétante, la part de destructions d’emplois dans les entreprises à capitaux étrangers a très significativement augmenté entre 2012 et 2013 (29% contre 16%).
2125	Autres moments forts : le spectacle de musique cubaine Pasion de Buena Vista et le concert de Cécile McLorin Salvant, «un chanteur de jazz dont on entendra encore beaucoup parler dans le futur».
2126	Autre solution: l'impôt sur le revenu (IR).
2127	Autre souplesse: le rééchelonnement de l'emprunt est gratuit et permet de réduire de 40% maximum ses mensualités (évidemment, la durée du prêt augmentera en proportion).
2128	Autres services disposnibles au sein de mon cabinet.
2129	Autres technologies employées dans la publicité Les systèmes de publicité de Google peuvent employer d'autres technologies, notamment Flash et HTML5, pour des fonctionnalités telles que la diffusion d'annonces publicitaires interactives.
2130	Autre temps fort du salon, la conférence organisée autour de l’adaptation au changement climatique.
2131	Au village de la corne de l’Afrique que j’imagine, loin s’en faut qu’il en soit ainsi.
2132	Au village de Timezguida, c´est une stèle qui a été inaugurée afin de marquer l´anniversaire du déclenchement de la guerre de Libération nationale.
2133	» Au volant, la carrière de l’actrice a connu des hauts et des bas.
2134	Au volet des infrastructures, le secteur a été renforcé par l'ouverture de 2 nouveaux lycées à Ain Regada et Béni Mezeline, d'un collège, base 7, à Ain Makhlouf ainsi que d'un groupe scolaire, à Guelma.
2135	Au vu des derniers sondages sur les Européennes, comme de la claque des Municipales, inutile de préciser que ce n'est pas vraiment le bon moment..
2136	Au vu de ses dernières déclarations, Di Campli est un adepte des petites phrases lâchées pour déstabiliser le camp adverse et semble vouloir à tout prix mettre la pression sur le PSG pour parvenir à ses fins.
2137	Au vu des programmes ramadanesques, le téléspectateur ne peut rester indifférent face aux multiples apparitions d’un certain nombre de comédiens dans la majorité de ces œuvres..
2138	Aux Allemands par exemple, dont Audi vient de racheter Ducati.
2139	Aux apprenants, Deo Rugwiza a demandé de mettre en pratique les enseignements reçus pendant la formation pour bénéficier de leurs entreprises respectives.
2140	Aux caméras souterraines, ceux-ci ont brandi un panneau "Mission accomplie".
2141	Aux Championnats d’Europe en Serbie, en tout cas, on ne se fait pas de cadeaux, à l’image de cette superbe «clé», digne d’un combat de catch, de l’Islandais Sigurdsson sur le Hongrois Harsanyi.
2142	Aux check-points, les fuyards sont contraints d'abandonner leurs véhicules: les Kurdes craignent les voitures piégées.
2143	Aux considérations médicales (état du patient, évolution, pronostic clinique, souffrance…), doit en effet s’ajouter une « attention toute particulière » accordée à la volonté du patient.
2144	Aux côtés de l’Europe et du reste de la communauté internationale, les Etats-Unis doivent agir dès à présent pour saisir le potentiel de la région et tourner la page de la politique étrangère américaine.
2145	Aux dernières heures de la campagne électorale, Mitt Romney a fait un détour dimanche par la Pennsylvanie.
2146	Aux dernières nouvelles, Baba Maal est en train de se taper une farniente au bord de la mer, histoire d’être d’attaque.
2147	Aux dernières nouvelles, le passager est décédé à la suite de ses blessures et surtout à cause du manque de moyens de cette unité.
2148	Aux dernières vérifications bathymétriques, ce minimum de 14 mètres était difficilement confirmé en raison des problèmes d'ensablement dans cette région portuaire.
2149	Aux derrières élections, le PSP a engrangé le maximum de conseillers municipaux.
2150	Aux dires de M. Koné, au mépris de la grosse du jugement, la mairie de la Commune III, dans la nuit du 21 novembre 2007, a engagé les forces de sécurité pour casser leurs boutiques.
2151	Aux dires du Président Michel Djotodia Am Nondroko l’effectif de la coalition séléka était de 5.000 combattants, mais 15.000 autres combattants sont enregistrés au niveau de Bangui.
2152	Aux États-Unis, 35,7% des adultes souffriraient d’obésité.
2153	Aux Etats-Unis, en tout cas, les premières normes recommandées par le ministère des transports ne comportent rien qui obligerait à une différenciation claire entre information et publicité (9).
2154	Aux Etats-Unis, les écoles sont les seules institutions où le recours à la violence est légal.
2155	Aux Etats-Unis (Lire cet article), et au Royaume-Uni (Lire cet article), notamment, les lobbys réactionnaires usent de nouvelles tactiques plus insidieuses – et d’autant plus redoutables – pour empêcher les femmes d’avorter.
2156	Aux européennes, 23% des fonctionnaires et salariés d’entreprises publiques ont voté FN, estime son collègue, Joël Gombin.
2157	Aux Français de décider.
2158	Au XIIe siècle, Baume passe sous la dépendance de Cluny.
2159	Au XIXe siècle se constitue la mondialisation économique et le XXe siècle accentue son rythme sur la base des progrès technologiques.
2160	Aux manifestations de désespoir et de colère d’un peuple constamment bafoué comme dans toutes les dictatures africaines, le pouvoir usurpateur répond par une répression sanglante.
2161	"Aux Pays-Bas, les agissements épouvantables d'un individu ont provoqué les musulmans, des mesures radicales ont ensuite été prises par les milieux anti-islamiques", a-t-il dit, faisant apparemment référence au cinéaste Theo van Gogh.
2162	Aux Pays Bas, où un système de retraite par capitalisation prévaut, les dépenses en faveur de la retraite se situent à 13% du PIB contre 14,5% en France et pourtant les retraites sont supérieures au salaire moyen, beaucoup plus généreuses qu'en France.
2163	Aux regards de la gravité des atrocités, elle a exhorté tous les acteurs en conflit de respecter les droits de l’homme.
2164	Aux sénateurs qui craignent de voir diminuer leur « ancrage » dans la vie locale, Manuel Valls a rappelé qu’ils pourraient toujours exercer des mandats non exécutifs de conseillers municipaux, départementaux ou régionaux.
2165	Aux termes de l’accord supervisé par le Copirep pour le compte du gouvernement congolais, le groupement KPMG-ADPi avait la mission de stabilisation consistant à assurer la gestion de la RVA pendant une période de 26 mois.
2166	Aux urgences et à la morgue de Donka, ça ne désemplit pas.
2167	Aux valeurs, le plongeon du jour est à mettre au passif de Sears Holdings, qui a terminé sur un repli de 27,2% à 33,38 dollars.
2168	Au XVIIe, apparaît un changement radical dans l'intérêt ottoman pour l'Europe.
2169	Aux Wallons, aux Lorrains, aux Nantais? ou aux trois?", écrit-il à ce propos.
2170	", avait déclaré M. Ould-Abadallah au mois de décembre dernier aux journalistes camerounais, en marge du sommet de la Francophonie à Ouagadougou.
2171	», avait réagi Vincent De Coninck, délégué du Secours catholique du Pas-de-Calais.
2172	« À Vanier, nous formons une petite communauté.
2173	Avant 2005, l’avortement n’était autorisé que dans le cas où la grossesse mettait la vie de la femme en danger.
2174	Avant 2008, l’entreprise comptait près d’une centaine de collaborateurs, contre soixante actuellement.
2175	Avantage : l'existence des contrats sera obligatoirement révélée lors de l'ouverture de la succession, puisque les notaires consultent systématiquement ce fichier.
2176	Avant, c'étaient des propriétaires de terres, maintenant, ils chantent les chansons écrites par d'autres et se disent artistes..
2177	Avant, ceux qui voulaient se présenter au sein du conseil de la choura devaient avoir au moins 6 ans d’expérience au sein du parti ainsi qu’avoir occupé un poste de Secrétaire général dans un bureau national.
2178	Avant d'ajouter: "Mais, paradoxalement, la RDC occupe les niveaux les plus alarmants de tous les indicateurs de développement économique et humain, de gouvernance, de transparence de facilité d'entreprendre, etc. ".
2179	Avant d’arriver au stade, le président Keita s’est joint à ses pairs au Mémorial du génocide situé dans le quartier Gisozi.
2180	Avant d’autres, votre voix peut la prémunir du pire..
2181	Avant de clore son intervention, Maître Morsli fait appel au pouvoir discrétionnaire de la juge qu'il supplie de bien examiner les éléments de toutes les déclarations.
2182	Avant de créer son propre centre de bien-être, Lucie Lateur a travaillé durant deux années à domicile dans le secteur d’Ailly-sur- Noye, au sud d’Amiens, d’où elle est originaire.
2183	Avant de délivrer le médicament, le pharmacien peut s'informer sur l'état de santé du patient.
2184	Avant de démarrer son activité, Laurent Dubois a fait le tour de tous les aéroports pour bien les connaître et pouvoir dire à son client : « les vacances commencent à votre porte ».
2185	Avant de lever sa séance à 13 H 15 mn, le conseil a entendu des communications orales et procédé à des nominations.
2186	Avant de l’exporter chez les autres, ces peuples barbares, qui cachent leur barbarie sous le sophisme outrageusement appelé civilisation, se sont entretués.
2187	Avant de partir à Ouaga, Hyacinthe KOFFI, l’ancien défenseur incontournable des fonctionnaires, a tenu à informer de vives voix les supporteurs « jaune et noir ».
2188	Avant de préciser " qu’en dehors d’une trentaine de Français, le reste de l’effectif est de nationalité ivoirienne".
2189	Avant de prendre un bain de foule dans le stade, Jorge Bergoglio a rencontré 38 rescapés et des proches des victimes du naufrage du ferry Sewol le 16 avril (bien: avril) à la pointe sud de la péninsule coréenne.
2190	«Avant de quitter mon poste comme ministre des Sports, j’avais signé une entente avec la FIFA, avec (Joseph) Blatter et avec (Michel) Platini, et on peut l’actualiser facilement, a indiqué M. Coderre.
2191	Avant de quitter Prague dimanche, M. Obama a défendu l’adhésion de la Turquie à l’Union européenne, donnant le signal de sa visite: regagner la confiance de ce pays d’importance..
2192	Avant de reclamer aux autres quelque chose,il faut bien balayer devant sa porte.
2193	Avant de revenir officiellement aux affaires, Belkheir veut faire le grand ménage en éliminant tous les officiers du clan Zeroual.
2194	Avant-dernier sur la liste – une place non éligible – le ministre entend donner un coup de pouce à celui qui tente de se faire une place dans la bataille entre Anne Hidalgo et Nathalie Kosciusko-Morizet.
2195	Avant de se lancer dans cette aventure, le rameur confirmé a nagé de la Porte de non retour jusqu’à son bateau.
2196	Avant de songer à le déplacer, c’est dire qu’il faut d’abord trouver un autre endroit beaucoup plus spacieux qui ne gênerait pas la circulation.
2197	Avant de terminer, le Ministre de la Jeunesse a adressé ses remerciements au Président de la République et à son Gouvernement pour l’attention particulière qu’ils portent à l’émancipation de la jeunesse.
2198	Avant d’être interné au Point G, il avait été évacué à deux reprises à l’extérieur, d’abord au Sénégal puis en Tunisie.
2199	Avant d’être promulguée, la loi devra être validée par le Conseil constitutionnel, qui a été saisi par les parlementaires d’opposition (lire Maire info du 25 février).
2200	Avant d’ouvrir le livre on sait que le sujet traité est plutôt grave, mais la couverture laisse déjà croire que le traitement risque d’être désobligeant.
2201	Avant d’ouvrir sa maison, elle vérifie qui se tient devant la porte, méfiante.
2202	Avant, en juin, d’embarquer pour le Brésil.
2203	Avant, face aux All Blacks, les Bleus avaient rivalisé physiquement.
2204	Avant-goût avant les sorties de ce mercredi!
2205	Avant la finale du 16, rendez-vous est donné sur les ondes de RFO Guyane tous les mercredi après midi.
2206	Avant le JT, la chaîne privée proposera un nouveau rendez-vous en lieu et place de RTL+.
2207	Avant le Paris-Saint-Germain contre l’Ajax Amsterdam mercredi, c’est l’AS Monaco qui entre dans la compétition face au Bayer Leverkusen, dix ans après la finale perdue contre le FC Porto de José Mourinho (3-0).
2208	Avant le séisme, on ne parlait que timidement des mesures de décentralisation et de politique d’aménagement du territoire, or, celui-ci était déjà écologiquement à bout de souffle.
2209	«Avant, les enjeux de chacune des régions étaient soulevés par les députés, mais on en a perdu beaucoup, raconte le chef dont le parti ne possède effectivement plus que cinq élus.
2210	Avant les européennes, Manuel Valls2 avait annoncé un geste pour 650.000 ménages défavorisés, pour 500 millions.
2211	Avant les Jeux, j'ai vraiment senti que beaucoup de personnes doutaient de moi, mais c'est dans ces cas qu'on voit les vrais qui vous soutiennent.
2212	Avant le transfert des avions de Mirabel à PET, je n’y voyais rien de très dérangeant.
2213	» Avant même de se soucier de la fermeture du tronçon de l’Ingraham Trail près de la mine Giant, l’équipe d’assainissement a fait face à un autre problème, le 28 juin.
2214	Avant ou après, on guette les dessinateurs en dédicaces (15 h-19 h).
2215	Avant que l’on parle des statuts spéciaux, on a beaucoup entendu parler des exonérations fiscales.
2216	Avant qu'ils ne réussissent à entrer dans la chambre, sous menace d'ouvrir le feu, et à s'emparer de bien de numéraires du couple..
2217	Avant sa désignation à la Ceni, il a fait partie des experts du gouvernement congolais aux pourparlers avec la rébellion du M23 à Kampala.
2218	Avant ses vacances, François Hollande avait déclaré, dans un entretien accordé au journal le Monde, attendre d’Angela Merkel « un soutien plus ferme à la croissance ».
2219	Avant son évacuation à l’hôpital, il a rendu l’âme portant le nombre de victimes à huit.
2220	Avant toute chose, il faut avoir une attitude respectueuse — c'est la base commune à tous — et se présenter comme un élève et non comme un savant.
2221	Avant toute vaccination, une visite médicale doit être effectuée.
2222	Avec «3.000 morts!», selon le nouveau chef de l’Etat, le grand bénéficiaire.
2223	» Avec 30 emplacements pour les bateaux de plaisance, la halte comprend pontons d’amarrage, bornes de distribution d’eau et d’électricité, station de récupération des eaux usées.
2224	Avec 4,2 milliards de DH levés au premier semestre, l’on est déjà en hausse par rapport aux montants mobilisés sur l’ensemble de l’année 2013.
2225	Avec 55% du marché, la PRIMEX devient alors la plus grande entreprise d’exportation du pays, suivie par Wiener (20%), Novella (15%), Baptiste (7%) et Vital (3%).
2226	Avec 80 vols réussis d’un modèle réduit, les constructeurs étaient confiants, quant à la réussite du premier vol public du prototype de l’AHRLAC (Advanced High Performance Reconnaissance Light Air Craft), en août dernier.
2227	Avec Alstom, il va grossir également sur des créneaux comme l'hydroélectricité et le nucléaire, où il est peu présent.
2228	Avec à propos, le kenyan Ngugi Wa Thiong’o titre : «Decolonizing the mind», en français «Décoloniser les esprits».
2229	Avec autant de violence verbale.
2230	Avec ce Carpaccio de Saint Jacques, Frank Renimel joue sur le contraste entre les saveurs marines et boisées.
2231	Avec ce film légendaire, Penn se livre au dynamitage en règle du spectacle hollywoodien traditionnel.
2232	Avec ce lancement, c’est un jour nouveau qui se lève dans notre département.
2233	Avec ce nouveau succès, le Raja partage la première place avec l'Olympique de Safi avec 31 points.
2234	Avec ce qui se passe, j’aurais choisi un autre terme.
2235	Avec certains « parisiens » le CNT aurait été plus purulent.
2236	Avec ces coupons, les familles peuvent acheter des aliments nutritifs dans les magasins locaux ; avec le lancement d'un programme d'urgence conjoint du PAM et de l'UNICEF, ils peuvent également acheter de l'eau et des produits d'hygiène.
2237	Avec ces marches blanches, ces anonymes voulaient faire comme à Albi.
2238	Avec ce succès, l’Entente remonte à la deuxième place avec 47 points, soit à sept longueurs du leader mouloudéen.
2239	Avec ce tournoi, les basketteurs de Bobo ont pu renouer avec la compétition.
2240	Avec cette citation que «à Kara, la population était intimidée, elle avait même peur».
2241	Avec cette coproduction, nous changeons de continent (depuis Matroni et moi) mais sommes aussi fiers d’ouvrir notre troupe à de nouveaux collaborateurs», a précisé Pierre Gregory, président des Indisciplinés de Toronto.
2242	Avec cette course de relais gagnée en 37’36 devant les Etats-Unis, le Canada et la Grande Bretagne, Bolt se positionne dans le top 4 des sprinters ayant remporté 8 médailles d'or aux championnats du Monde d'Athlétisme.
2243	Avec cette initiative, ça veut dire qu’ils s’opposent à cette diminution.
2244	Avec cette journée, M. Delville emboîte le pas à l'archevêque de Malines-Bruxelles Mgr Léonard qui a lancé un appel similaire pour la journée du 6 février.
2245	Avec cette technologie, Fagor garantit une faible consommation d'énergie.
2246	Avec cette victoire, le club de Lubumbashi accède en 8e des finales de la plus prestigieuse compétition de la CAF.
2247	Avec Claude le fonceur, Philippe le méthodique, l'appliquée Véronique et Wafa qui compte sur la chance, tous les chemins ne mènent pas à Rome.
2248	» Avec comme résultat : « Le produit a obtenu une expérience utilisateur tellement bien faite qu’ils ont réussi à s’étendre vers les commerçants traditionnels.
2249	Avec d’autres médias, des syndicats et des associations, nous avons cosigné l’appel «Nous avons le droit de savoir» lancé jeudi par Mediapart et le reproduisons dans cette édition.
2250	Avec des amis, il monte un ensemble musical qui réalise une compilation pour soutenir la lute de ces femmes.
2251	Avec des dispositifs qui se démarquent des barrages classiques, une Station de turbinage et pompage (STEP) fonctionne autour d’un aller-retour.
2252	Avec des dizaines et des dizaines de journaux privés et autant de partis politiques, cela suffit amplement pour convaincre.
2253	Avec des mensurations contenues, la Peugeot 208 repense également l'occupation de l'espace en ville.
2254	Avec des températures avoisinant les 45°C, l’hydratation du corps passe avant le Coran.
2255	Avec en attraction deux ex-ministres de Gbagbo, à savoir..
2256	Avec en plus boutiques, pour trouver le même Gucci que partout ailleurs.
2257	Avec la bataille de l’éducation pour tous le moment est venu selon le ministre d’engager un véritable combat pour l’accès de tous à la formation professionnelle qu’il s’agisse d’urbains ou de ruraux ; du formel ou de l’informel, du public ou du privé.
2258	Avec la bénédiction des Occidentaux qui, une fois de plus, ont attendu trop tard pour s’émouvoir du manque de démocratie en Egypte.
2259	« Avec l’absence d’investissement nouveau en soutien à domicile, combiné à un gel de construction de nouvelles places en CHSLD, on provoque des situations très difficiles pour les aînés du Québec.
2260	Avec l'accent suisse, s'il vous plaît!
2261	Avec la certitude que le mouton leur appartient, les victimes sont allées à la police pour dire qu’elles ont aperçu un de leurs moutons avec un revendeur de bétail.
2262	Avec la cherté de la vie et la pauvreté, les gens font carême à l'année longue non!
2263	« Avec la crise, le ralentissement de la croissance du trafic européen, la baisse du panier moyen des redevances prélevées aux compagnies, la hausse des coûts de sûreté.
2264	Avec la France qui serait ce que les Etats-Unis représentent pour Israël.
2265	Avec l’âge, le physique a perdu de l’importance.
2266	Avec l'aide d'une vingtaine de volontaires, elle a organisé la semaine dernière une première campagne dans le but de faire adopter des chiots et chiens errants afin de leur épargner une mort certaine.
2267	Avec la mise en place de la nouvelle assemblée, on croyait qu’une nouvelle ère allait s’ouvrir, surtout pour nous les journalistes.
2268	Avec la modernité et le développement, le changement ne cesse d’envahir les différentes facettes de la société.
2269	« Avec la montée en P.2, nous avons quelques amis qui s’étaient déjà fait un nom en provinciale qui ont débarqué au club.
2270	Avec la participation de pas moins de 28 pays, le niveau était extrêmement relevé et il fallait réaliser une gestion de course parfaite pour remporter l’épreuve et l’un des 4 trophées qui va avec.
2271	Avec la population croissante et l’évolution des choses, les habitants constate qu’un..
2272	Avec la prise du pouvoir par l'armée guinéenne, le 23 décembre 2008, les partenaires au développement et les institutions de Breton Wood ont fermé les portes à la Guinée.
2273	Avec la rentrée progressive des enfants dans les écoles depuis lundi, les choses devaient déjà se compliquer.
2274	Avec l'arrivée d'Alpha au pouvoir, celui-ci veut couper l'herbe sous les pieds de Lansana KOUYATE qui avait obtenu au premier tour les faveurs des koniankés et contrôler les Kpèlès qui reclament le retour, en vain, de Dadis.
2275	Avec l’assist d’Hervé, on va naturellement reparler du duo Mboyo-Kage.
2276	Avec l’Assurance maladie universelle, il sera mis en place un paquet de soins de santé minimum pour tous et les malades seront alors pris en charge par l’organisme qui sera mis en place selon les modalités qui seront préalablement définies.
2277	Avec la volonté affichée par les joueurs, nous serons au rendez-vous» a-t-il a indiqué.
2278	Avec l'élimination de la présence chrétienne en Orient, par l'impossible choix entre la conversion ou le cercueil imposé à tous, c'est tout un pan de l'histoire de la région qui s'effondrerait.
2279	Avec le manager qui est présentement en tournée hors du Burkina où il va profiter pour prendre des contacts, on va inviter une série de passage radio télé pour faire découvrir l’album et l’artiste que je suis.
2280	Avec le masque, le village devient un et indivisible », explique l’enseignant-chercheur Oumarou Naon.
2281	Avec l'entrée sur le marché de Tele2, les conditions pour une importante baisse des prix sont toutefois rassemblées.
2282	Avec le retour des vétéranes Kellie Ring, Maddie Stephen et Alyska Lukan, le Gris et Grenat aura de solides piliers sur lesquels s’appuyer.
2283	Avec les 150 voix qu’il a récoltées, M. Hoskins a été le choix de 7,2 % des 2 084 bulletins de vote valides.
2284	Avec les chanteurs indiens Parul Mishra et Mukic Tomar, ainsi que le chorégraphe français Gwen Gillies.
2285	Avec les écoles publiques, certaines écoles privées qui adoptent le calendrier scolaire malgache ont également procédé à la rentrée officielle de cette année scolaire.
2286	Avec Les Lyonnais, Marchal se focalise sur les voyous.
2287	Avec les nouvelles CENI, on contrôle cette dernière pour mieux voler les élections.
2288	Avec le souci constant d'améliorer leur rendement et de diminuer leurs rejets gazeux.
2289	Avec le sourd espoir que l’art, le verbe, pourraient unir Chrétiens, Phalangistes, Palestiniens, Druzes, Chiites, Nassériens, Chaldéens, Maronites et autres Arméniens – tous tour à tour alliés ou ennemis dans le grand patchwork de la haine.
2290	Avec L’Espace vide du monstre, l’auteure mesure la distance entre banalité et monstruosité en précipitant le lecteur dans la tête d’une jeune femme prise dans la spirale du crime.
2291	« Avec les ressources accrues du Fonds de régulation des recettes, le trésor public est le créancier net de l’ensemble du système bancaire, et ce depuis fin 2004.
2292	Avec les révélations de Mediapart sur les écoutes, c'est peut-être l'affaire de trop pour..
2293	Avec les révolutions qui ont fait tomber les régimes tunisien et égyptien et mené la Libye au bord de la guerre civile, l'Occident se retrouve du jour au lendemain à la croisée des chemins.
2294	Avec le temps, Bud Selig qui va quitter son poste de commissaire prochainement est devenu un très bon relationniste.
2295	Avec le transfert du sommet en France, il est quasi certain qu’il ne s’y rendra plus.
2296	Avec leur mort, des ambitions presidentielles s’ envolent comme des perdrix qui ont entendu le bruit d’ un bougoum- raogo.
2297	Avec leurs numéros hilarants et leurs cascades à donner froid dans le dos, ce duo a fait preuve d’une agilité remarquable et d’un sens du spectacle hors du commun.
2298	Avec l’horreur des deux bombes atomiques et de la déportation, cette jeunesse doutait de la vie en voyant comment les hommes étaient capables d’être contre les hommes.
2299	"Avec l'imagerie par résonnance magnétique (IRM), on pourrait comparer la réaction des chiens et des humains face aux mêmes stimuli", estime le chercheur.
2300	Avec l'Islam authentique que nos ancêtres nous ont enseigné, ceux-là même qui ont appris de l'époque du Prophète (PSL) lui-même, les musulmans Guinéens n'auraient eu de problème avec personne dans ce monde.
2301	Avec Michel Cloup, le slam mélancolique couche avec le post-rock.
2302	Avec Nicolas Hulot, nous allons explorer cette dimension cachée de la nature.
2303	Avec notamment l'interview du procureur général de Liège, Christian De Valkeneer, dépité par la longueur des instructions.
2304	Avec passion et délicatesse, Hayet Kenouna a su gérer avec finesse les courbes et marier les couleurs avec harmonie sans laisser la moindre place à l’erreur.
2305	Avec Romain, on a fait presque toute la course devant.
2306	Avec sa bonne dose de coups de latte. 11h53: Heureusement que Dortmund a tapé Malaga en quart de finale.
2307	Avec sa mensualité de 9 000 dinars, notre jeune qui bosse à Baraki est loin, très loin des 80% du salaire de ses collègues au même poste qui, eux, perçoivent des mensualités proches des 30 000 dinars.
2308	Avec, sans doute, on croise les doigts, quelques-uns des médaillés des récents championnats d..
2309	Avec sa plastique pour le moins originale et ses quatre doigts, ce nouveau robot peut attraper une balle, une bouteille, un marteau ou encore une raquette de tennis.
2310	Avec ses 13 buts en Bundesliga (et aussi 2 en Coupe d’Allemagne et 1 en Ligue des Champions), le Gabonais a globalement réussi sa première saison allemande.
2311	Avec ses 85 employés, il dessert 200 clients au Québec, au Maine et au Vermont.
2312	Avec ses ailes galbées, ses flancs parcourus de lignes tendues et l’arrière, entièrement redessiné lui aussi, la MX-5 évoque les plus beaux cabrios sportifs italiens de l’âge d’or.
2313	Avec ses premiers dossiers, dont la loi sur la croissance, saura-t-il montrer qu'il est non pas un banquier ultralibéral, mais un socialiste pragmatique et un gouvernant efficace?
2314	Avec son immense fenestration, ses planchers immaculés et ses outils de pointe, l'usine enchante les employés et séduit les meilleurs candidats.
2315	Avec ta permission, permets moi d'écraser les canards.
2316	Avec tous ces résultats engrangés sur le plan national et international, Bobo-Dioulasso vient ainsi de confirmer son étiquette de creuset du sport burkinabè.
2317	Avec tous mes Voeux de rétablissement.
2318	Avec tout ce qui se raconte sur le plan de la sécurité, l'homme avait besoin de faire passer le message.
2319	Avec toutes les filles qui l'entourent après ses prestations pour demander des autographes, l'on se demande si notre "Nar" va retourner sous ses tentes ou "Khaimas" en Mauritanie.
2320	"Avec tout le respect que j’ai pour les coachs qui sont là… Stromae c’est quelqu’un qui a quelque chose à dire.
2321	Avec une carrière déjà bien fournie, Lemaitre est de ces athlètes qui répondent présents le Jour J. En 2012, lors de la finale des championnats d'Europe à Helsinki, déjà, il avait battu sur le fil Vicaut (10.09 contre 10.12).
2322	Avec une circonscription unique, nous aurions plus de sièges.»
2323	Avec une étonnante voracité, le feu s’en prend aux habits puis à la charpente de la maison.
2324	Avec un effectif de 6 500 agents déployés à l’entrée de tous les centres de vote, à distance respectable des bureaux de vote, la Force Sécurité Élections (FOSEL) a rempli sa mission avec efficacité et en toute discrétion le jour du scrutin.
2325	Avec une formation très jeune mais complètement décidée à se surpasser, le Mouloudia d'Alger a bel et bien été le champion de l'édition 2010, sans avoir à tricher ni à utiliser pour les besoins du sacre acquit ce gros pognon sétifien.
2326	Avec une histoire plutôt simple, l’auteur a évité de tomber dans le piège de «trop, c’est comme pas assez».
2327	Avec une intense documentation, «j’ai tout fait la généalogie des familles, et la succession des propriétaires des 14 maisons, et leurs descendants.
2328	Avec une mention particulière pour ce cœur de lion qu'est Fakhreddine Ben Youssef qui a dominé adversaires et partenaires.
2329	Avec une nouvelle fois des petits nouveaux comme le Bordelais Félix Le Bourhis ou une première titularisation pour Hugo Bonneval qui a joué, jusque-là à l'aile durant le dernier Tournoi.
2330	Avec une nouvelle maquette plus claire et plus épurée, le quotidien..
2331	Avec une population qui vieillit et un taux de natalité bas, l’Ontario devrait connaître un manque de main-d’œuvre assez rapidement, note le rapport et en fait un argument massue pour convaincre le fédéral de lui délier les mains en matière d’immigration.
2332	Avec une position de 8,5 milliards, il a perdu 118 millions.
2333	Avec une salle de prière de 2 500 mètres carrés et un minaret de 25 mètres, la grande mosquée de la cité phocéenne sera la plus importante de France.
2334	Avec un HAMILTON qui voudra lui-aussi revenir au devant de la scène après sa saison ratée, le duel à distance entre les deux ex-ennemis quand ils couraient tous deux pour Mc LAREN, promet.
2335	Avec un maxi-single couper-décaler baptisé Choquer pour tuer.
2336	Avec un score de -10, il devance de deux longueurs Romain Wattel et Edoardo Molinari.
2337	Avec un songwriting de haute tenue, une production impeccable et une maîtrise bluffante de l'anglais, bon nombre de ces formations sont plus que prêtes à jouer des coudes sur la scène internationale.
2338	Avec un taux de chômage de 26 %, la demande est durement affectée et le marché de la construction est au fond du gouffre : le nombre de mises en chantier sur 12 mois a été divisé par plus de 10 de début 2007 (750.000) à septembre 2012 (60.000).
2339	Avec un tel trou dans le budget, le sauvetage de l´euro deviendrais plus qu´impossible et tout s´écroulerait très rapidement.
2340	Avec un vaincu qui sourit comme un carnassier se délectant déjà du match retour, et sa femme souriant de la plaisanterie.
2341	Avec un zeste de mauvaise foi, je pourrais même affirmer qu’à travers l’émissaire de l’empire Saint-Paul, c’est l’archevêque qui tient désormais le rôle de patron des livres et de la littérature, du moins dans l’enceinte du Conseil.
2342	Avec vos éclaircissements, on peut éviter ces programmes et trouver une entente », dit-il.
2343	Avenante, instruite, pratiquant le suisse allemand, Gilberte possède une prodigieuse mémoire des physionomies.
2344	A vendre, planeur sous-marin Il joue à des jeux vidéo qua.
2345	Avez-vous connu des problèmes régle­mentaires ?
2346	Avez-vous déjà acheté des cigarettes de contrefaçon?
2347	Avez-vous des idées pour améliorer le système?
2348	Avez vous des techniques ou des astuces qui permettront aux femmes de mieux séduire leur homme?
2349	Avez-vous essayé de nouvelles méthodes dans les dernières années.
2350	Avez-vous eu des révélations en ce sens?
2351	Avez-vous proposé vos idées à quelques de nos dirigent sur place?
2352	Avez-vous remarqué que lorsque rien ne va dans la vie, on se demande ce qu’on a pu faire au Bon Dieu pour que tant de malheurs nous tombent sur la tête?
2353	Avez vous songer à consulter un ophtalmologiste?
2354	Avez vous titré, "selon la très sérieuse Auto Plus" Dacia et Renault sont les deux marques les plus fiables du marché français?
2355	Aviation Capital Group (Acg, entreprise américaine), a saisi samedi 7 juin dernier à l’aéroport international Roissy Charles de Gaulle l’un des Boeing 737-700 que la Camair-Co exploite en location.
2356	À Ville-Marie, nous sommes locataires et à Béarn on a un poste en forêt.
2357	Avis à ceux qui ont le vertige : ce passage peut être évité.
2358	Avocat de formation et détenteur d'un baccalauréat et d'une maîtrise en sciences sociales avec spécialisation en économique, M. Garon se voit confier par René Lévesque le poste de ministre de l'Agriculture le 26 novembre 1976.
2359	A voir au 2e degré m'a-t-il dit.
2360	Avoir battu deux équipes qui ont été championnes du monde, deux sélections qui abordent toujours avec beaucoup d'espoir la Coupe du monde, qui donnent toujours tout, et les laisser sur le bord du chemin, c'est vrai que ça nous rend très fiers".
2361	Avoir eu du mal à percer me fait davantage apprécier ce qui m'arrive.
2362	«A voir si le phénomène va se poursuivre la semaine suivante», conclut Raphaël Couderc.
2363	A voir sur france 5 dans l'émission C dans l'air du mardi 25 oct, sujet et débat sur soyouz et la Guyane.
2364	Avortement: «Revenir en arrière en France, c'est impensable, on aurait une vraie révolution» TÉMOIGNAGES - Les internautes de «20 Minutes» réagissent au retour en arrière sur le droit à l'avortement qui se prépare en Espagne..
2365	À votre age la nervosité & la pression sont les deux choses qui détruisent vite votre organisme en espace de quelques heures seulement.
2366	A votre place je me méfierai des produits ZTE.
2367	A vous lire on croirait presque que c'est eux qui écrivent les articles les concernant.
2368	A vrai dire, la viande de capricorne ne constitue pas leur principale occupation.
2369	Avril 2006 ne nous dément pas.
2370	Avril 2014 Une enfance de rêve (Flammarion).
2371	A Washington, des élus républicains ont renouvelé leurs appels en faveur d'une action des Etats-Unis contre la Syrie, en raison des éléments de preuves de plus en plus évidentes de l''utilisation de gaz chimiques.
2372	À Washington, jeudi, M. Obama a fait un bref discours au mémorial du 11-Septembre du Pentagone.
2373	A.W : Le but est faire grossir la communauté des Shabaters au plus vite.
2374	"Axa a un solide appétit, la Pologne figure parmi nos marchés stratégiques", a dit Stéphane Guinet.
2375	@ aximandre -- Ce n'est pas parce que on est élu que l'on est obligé de faire des conneries, quoi que..
2376	Ayant conclu que le bidonville devait être démoli, il leur a promis de régler le problème dès les prochaines attributions de logements.
2377	Ayant échappé au contrôle de Bagdad depuis 1991, le Kurdistan irakien espère catalyser et concrétiser les revendications nationales d’un peuple oublié de l’histoire.
2378	Ayant essayé de se dégager de l’étreinte de son bourreau qui lui serra la gorge tel un boa, Djalil lui asséna plusieurs coups de poignard sur plusieurs parties du corps.
2379	Ayant été contacté, il a fallu faire appel à la rescousse pour arrivée à bout de cette subite envie de change du fils déchu de l’ancien régime de Bangui.
2380	Ayant fondé mes espoirs sur les projets de proximité qui comportent des unités d’élevage, particulièrement des vaches laitières, j’ai été choqué d’apprendre que les procédures de ces projets ont été gelées au niveau de la wilaya.»
2381	Ayant manqué l'objectif en 2013, le gouvernement avait obtenu de ses partenaires européens un répit de deux ans, jusqu'en 2015, pour y parvenir.
2382	Ayant rejoint le PSP comme Gérard Chenet, Rodolphe Moise, etc. après l’autodissolution du PCH en 1947, Francis Vulcain connaît une ascension fulgurante.
2383	Aydin, comédien à la retraite, tient un petit hôtel avec son épouse Nihal.
2384	Ayez un peu de respect pour les votres restes sous la terreur du systeme en place.
2385	Ayman al-Zawahiri a annoncé, mercredi 3 septembre, la création d’une branche d’Al-Qaïda qui va "hisser le drapeau du jihad" à travers le sous-continent indien.
2386	Ayons le courage de dire que le péril actuel pouvait etre évité si l'opposition etait mieux inspirée avec une bonne lecture politique et surtout mettre les priorités en ordre.
2387	Ayons quand meme le courage de remercier, lorsque quelqu´un met son savoir au service de la douleur de son peuple.
2388	Ayrault dévoile les premières mesures pour l'adaptation de la société au vieillissement RETRAITE - Le Premier ministre a annoncé mercredi une aide au répit pour les aidants jusqu'à 500 euros par an..
2389	Ayrault, VRP du nucléaire français en Chine L'écologie, c'est un alibi.
2390	Aziz Lebbar, que le PAM a choisi comme leader local, ne fait pas le poids.
2391	Bachar el-Assad tente d'écraser depuis mars 2011 une révolte populaire qui s'est militarisée face à la répression.
2392	Badabulle présente Sam et l’hippopotame un livre de Grégoire Kocjan ; l’ouvrage s’adresse aux enfants de 3 à 8 ans.
2393	BAGDAD - Deux explosions ont fait huit morts et 13 blessés dans la province agitée d'Anbar en Irak, aux funérailles d'un officier haut gradé de l'armée, ont rapporté les autorités d'un hôpital et la police.
2394	"Bagdad est infranchissable", a assuré mercredi M. Zebari, tout en admettant que "la situation reste très grave".
2395	Bah Oury ne passe pas par autre chemin.
2396	Baia se débrouille bien dans la langue de Molière Après leur avoir souhaité la bienvenue, on a entamé une petite discussion avec nos hôtes, pour leur communiquer le programme qui les attend pendant leur séjour en Algérie entre autres.
2397	Baidi, dans la plus grande honte, se retira difficilement parmi les jeunes pour remonter dans sa chambre.
2398	Baisser le taux de chômage, la priorité En dépit de ces aléas, le gouvernement mise néanmoins sur un retour progressif de la croissance, le fameux petit remontant dont dépend la baisse du taux de chômage.
2399	Balades et Randonnées - Hautes-Pyrénées La Rando occitane à la découverte du Val d'Azun Valoriser les sentiers de randonnée et le patrimoine local, voilà l'objectif des Randos occitanes.
2400	Balayez devant votre propre porte, à part ici je ne connais vos états de service pour cette même cause et ne souhaite d'ailleurs les connaître.
2401	Balladur, lui a permis par une amnistie de faire sortir l’argent planqué, mais ce n’est pas le principe de la gauche.
2402	@Bamia girl alias Abitangbina Angeline aimée alias François NGOUBENE Si seulement tes accusations reposaient sur des bases concrètes plutôt que sur ton imaginaire, je me serais inspiré de ton rapport publié contre Mr NDONGO pour y répondre.
2403	“Bananaman”, par exemple, œuvre de l’artiste martiniquais Jean-François Boclé, assemble 350 kilos de bananes fraîches pour former une silhouette humaine qui aura tout le loisir de pourrir pendant les trois jours que durent les festivités.
2404	Bande-annonce : Lundi 01 Octobre Vivez la dernière soirée de L'Amour est dans le pré. Karine Lemarchand et les candidats font le bilan.
2405	Bangui, la capitale centrafricaine se trouve ''partitionnée'' comme la portion nord du pays.
2406	Ban Ki-moon a affirmé mardi au Conseil de sécurité des Nations unies par vidéoconférence à partir de Ramallah, en Cisjordanie, qu'il ne pouvait pas révéler publiquement les détails des discussions durant une période aussi tendue.
2407	Ban-ki Moon egalement devra tirer les lecons de son aventure ambigue en Cote d'Ivoire.
2408	Bannisez l'uniforme ado et mixez les genres: une pièce du vestiaire ados avec une pièce "aux normes".
2409	Ban papis encore p dbatte et d'ici 2015 la mfiance encore pou installer..
2410	Banquiers, entrepreneurs et sportifs y ont élu domicile.
2411	Bantam B: jamais deux sans trois Le Turmel Bantam B de Lac-Mégantic participait au Tournoi National Bantam de Windsor qui se tenait du 5 au 9 février dernier au Centre J. A. Lemay de Windsor.
2412	Baptisés Peugeot 4008 et Citroën C4-Aircross, ces modèles compacts produits au Japon sont toutefois vendus trop chers et constituent un échec.
2413	Baptiste Mathon - Toute reproduction interdite Encore un peu de patience pour pouvoir la conduire..
2414	Barack Obama a même indiqué que le Venezuela et son pays pourraient désormais entretenir des relations normales.
2415	Barack Obama a reçu à la Maison Blanche l’équipe de baseball des Red Sox de Boston.
2416	Barack Obama (@BarackObama) est parmi les dirigeants les plus suivis avec 43 millions d'adeptes («followers»).
2417	Barack Obama en visite au Proche-Orient Affaire Bettencourt: Sarkozy, témoin assisté, échappe à une mise en examen JUSTICE - L'avocat de l'ancien président de la République a salué «la fin des soupçons»..
2418	Barack Obama n'échappe malheureusement pas à l'ironie du sort : l'homme qui voulait changer la vie politique et qui espérait éviter les erreurs de Clinton se retrouve en train de revivre les pires moments de sa présidence.
2419	Barack Obama répond au petit Ian Les vidéos les plus marquantes de la semaine Et si Burger King était allé un peu trop loin..
2420	Barack Obama toujours prudent sur des livraisons d’armes aux rebelles syriens Afin d’éviter toute entorse au droit international, Barack Obama préfère agir avec la CIA et non l’armée américaine.
2421	Bara Diagne Administrateurs de sociétés diagneabc@yahoo.fr Ce forum est modéré à priori : votre contribution n'apparaîtra qu'après avoir été validée par un administrateur du site.
2422	Bara Thiam, président de la Ligue de Dakar a également béni le projet et demande qu’il serve d’exemple aux nombreux athlétes expatriés.
2423	Barilla ne veut pas d'homos dans ses pubs?
2424	Barocca contre du pied!
2425	Barqué,Natchaba,Dramani,Tidjani,et tous les autres sont de vrais vauriens qui n´ont eux-même aucune ambition, ils ont mangé du caca de gnass mélangé dans du gobi au camp RIT.
2426	Barravento s’est mérité une bourse de 4 000 $.
2427	Barry Popkin, professeur de nutrition à l’université de Caroline du Nord, a observé que la Corée du Sud avait mené une campagne d’information très efficace jusqu’à l’ouverture de son économie.
2428	Bartabas met le doigt sur l'exaltation provoquée par les plus belles cérémonies religieuses.
2429	Bart De Wever : "Le MR agite le drapeau blanc en direction du PS" Le président de la N-VA a réagi face aux propos du Mouvement Réformateur qui l'excluent d'un futur gouvernement.
2430	Basé à Ramallah (Cisjordanie) de 2002 à 2011, comme correspondant free lance pour Le Monde, L'Express et la Radio Suisse Romande.
2431	Basile RAMAHEFARISOA-1943 b.ramahefarisoa gmail.com Donc, reconnaissez déjà qu’il s’agit bien ici d’une comparution immédiate et non une comparution directe comme vous l’avez évoqué auparavant.
2432	Basket-ball : Prolongation fatale à l'ECAC Les filles de l'ECAC ne seront pas championnes.
2433	Basket : la Dream Team, leur rêve de gosses Nicolas Batum : "Une autre ère""Mon premier souvenir du Team USA, c’est 1996.
2434	Basket: les Bleus sont enfin champions d'Europe La génération Parker a réalisé son rêve en battant en finale de l'Eurobasket la Lituanie (80-66).
2435	Basketsession.comVoir l'original Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
2436	@baskocibourien: vous oubliez très souvent l'extrême-droite dans vos prières.
2437	Bassirou Faye a aussi décliné l’urgence pour les autorités à mettre en œuvre l’idée des permis à point, en dépit des réticences des chauffeurs.
2438	Bastien Salabanzi: «J’apprends tous les jours et je me sens plus..
2439	Batailles pour une hausse de salaire, une diminution du temps de travail, une aide aux familles démunies… « Ils sont malins, se réjouit-il.
2440	Bâtiment : lieu de la réussite de l'élevage C'est dans le bâtiment que l'agnelage a lieu.
2441	Battre vigoureusement le mélange à feu vif en incorporant une mousse de patriotisme battue en neige.
2442	Bavon Diana Landa : La compagnie Théâtre des Intrigants, c’est une vielle compagnie, l’actualité est qu’elle continue à organiser son festival des Journées Congolaises de Théâtre par et pour la Jeunesse (Joucotej) qui s’adresse aux enfants.
2443	Bayrou : "Le changement, c'est ce qu'on dit quand on n'a rien à dire" "Le Point" publie en exclusivité les bonnes feuilles du livre de François Bayrou, "La France solidaire".
2444	Béatrice Delvaux, éditorialiste au quotidien Le Soir, décrypte et analyse le résultat des législatives.
2445	Beaucoup de ceux qui le fréquentent trouvent qu’il est quelque peu "renfermé" et qu’il pêche par une absence de visibilité.
2446	Beaucoup de chemin reste à faire car ces jeunes sont encore mal outillés.
2447	Beaucoup de gens..
2448	« Beaucoup de gens croyaient que j’étais un Ghanéen.
2449	Beaucoup de jugements rendus ont été exécutés et ce dans le respect de la loi.
2450	Beaucoup de membres de l’UFE Hongrie sont des couples mixtes franco-hongrois ce qui crée aussi une ambiance d’ouverture vers le pays et une possibilité d’intégration plus forte pour les nouveaux arrivants à Budapest.
2451	Beaucoup de membres du parti pensent comme moi, et sont préoccupés par la situation.
2452	« Beaucoup d’enfants n’ont jamais quitté le Nord ou bien les environs du Nord », raconte Marjolaine.
2453	Beaucoup d’entre elles provenaient en dehors de Kinshasa, dans l’arrière-pays et en dehors de la RDC.
2454	Beaucoup de personnes qui sont à la retraite se mettent au théâtre.
2455	Beaucoup de questions a la lecture de cet article!
2456	Beaucoup de questions et peu de réponses.
2457	Beaucoup de questions sont posées, on semble s’intéresser au sujet et on veut comprendre.
2458	Beaucoup de rires, du rythme, des répliques savoureuses et de la tendresse, voilà ce que propose «Par-dessus la jambe».
2459	Beaucoup d’étudiants sont à la recherche d’un contact privilégié avec leurs patients, mais ils souhaitent également pouvoir profiter d’un cadre de vie répondant à leurs attentes.»
2460	Beaucoup de voix se sont élevées contre ce dispositif qui va, selon eux, à l'encontre du droit européen et limite la libre circulation des capitaux en Europe.
2461	Beaucoup d'experts prédisent à ce nouvel objet le même potentiel révolutionnaire que celui qu'avaient eu à leur époque l'ordinateur Mac, le iPhone et l'iPad.
2462	Beaucoup d’immigrants arrivent ici et ne réagissent pas aux décisions importantes qui sont prises et qui les touchent de près.
2463	Beaucoup d'observateurs prétendent qu’Israël est le bras des Américains au Moyen Orient.
2464	Beaucoup ont eu recours aux prières et, jamais avant Idriss Deby, les tchadiens ne se sont montrés aussi fervents croyants.
2465	Beaucoup ont fui", note également un diplomate occidental.
2466	Beaucoup plus simple, parce que la percée précédente, en 2006, elle-même qualifiée de révolutionnaire, nécessitait tout de même de reprogrammer des cellules adultes afin qu’elles régressent au stade de cellules embryonnaires.
2467	Beaucoup s’étonnaient de découvrir une telle personnalité à portée de fourchette.
2468	Beaucoup sont de parents bien fortunés, mais qui ont abandonné l'école et les parents finançant cette aventure en millions de CFA essaient aussi de se débarrasser d'eux.
2469	Beaucoup sont issus de l'arabe.
2470	Beau soleil surl e central, ça va être un bon match! 15h05: Nous revoilà sur le central pour suivre le 2e tour de Gaël Monfils, face à un sacré joueur, Ernests Gulbis..
2471	Beauté Afro, c’est beaucoup de bouche-à-oreille, c’est aussi les diverses personnes qui ont pu trouver ce qu’elles cherchaient dans cette page.
2472	Beau Willimon, bien servi par l'adaptation du metteur en scène Ladislas Chollat et du directeur d'Hébertot, Francis Lombrail, reprend le flambeau de David Mamet.
2473	Bécik Jaune, né à Joliette, est un service communautaire de vélos en libre-service tout à fait gratuit qui dessert les villes de Mascouche, Joliette, Saint-Charles-Borromée et Notre-Dame-des-Prairies.
2474	Bedimo est fan d'Etoo, parce que ce dernier sait jouer au fout et fait la fierté du Cameroun partout.
2475	Beijing a levé samedi la quarantaine de 159 personnes, a indiqué le Bureau municipal de la Santé publique de Beijing.
2476	Belene (qu'est ce qu'ils croient en kabye), je sais que tu peux être un bon type mais tu défends les mauvaises causes ou les diables.
2477	Belgique: succès du grand 'cortège carnavalesque pour le..
2478	» « Belier, ce que vous avez en Guinée, ce n'est pas de la non-violence mais de la nullité.
2479	Belle construction, maîtrise de couleurs éclatantes, ses récentes toiles dégagent une atmosphère forte, entre tristesse, humour et naïve mélancolie.
2480	Belle journée, le soleil pointe, les oiseaux chantent ; cuicuicui, et nous aussi: lalalala. il est très percutant, votre commentaire.
2481	Belle reconnaissance pour cet homme qui a su donner un vrai style à la marque Kia.
2482	Bélo sort « Vann dlo» Haïti sollicite une extension de l'appui du FMI La ministre des finances, Marie Carmelle Jean Marie, informe que la demande consiste à obtenir une extension de 3 mois en attendant un renouvellement sur 4 ans.
2483	BEM : Sarah Tabouri en haut de l’échelle Avec une moyenne de 19,22/20, Sarah Tabouri, 14 ans, a obtenu la meilleure moyenne à l’examen du brevet de l’enseignement moyen (BEM) dans la wilaya de Béjaïa.
2484	Benbouzid a indiqué dans ce contexte que 7 000 nouvelles infrastructures ont été réalisées durant les dix dernières années, dont 2 500 nouveaux collèges, plus de 1000 lycées et pas moins de 3 500 écoles primaires.
2485	Benflis s’en prend même directement au président de la République, accusé de « mettre le feu à la maison » Algérie.
2486	Ben ici a Monterrey au Mexique, y ont foutu tous les flics a la porte a cause de la corruption.
2487	Bénissant le sort qui joue ainsi en sa faveur, Alpha Condé ne confie pas pour autant son avenir politique au hasard.
2488	Benjamin Roy Ménard a rapidement suivi, lui qui pratique ce sport depuis qu'il est en 4e année.
2489	Ben Laden avait longtemps défié les services de renseignement américains et ridiculisé la plus grande puissance du monde lancée dans une traque stérile contre l’ennemi public no1 des Etats-Unis.
2490	Ben Laden et Bush Jr en étaient auparavant.
2491	Ben mon colon, ils ont la peau dure, et ne pigent pas vite!
2492	Benoist Apparu (UMP) : «Les frondeurs du PS..
2493	Benoist Apparu (UMP) : "Nous faisons du FN le centre du débat public" 10 Proche d'Alain Juppé, l'ancien ministre du logement dénonce les propos de François Fillon sur le Front national et appelle à "refaire des idées de l'UMP le centre du débat public".
2494	Benoit Legault excelle dans ce genre de reportages qui nous change du quotidien, qui nous fait nous enthousiasmer devant le génie des hommes..
2495	Benoît Poelvoorde a annoncé samedi qu'il arrêtait le cinéma.
2496	Benoît XVI, 85 ans a pris la parole pour exprimer sa reconnaissance.
2497	Ben oui, mon livret est plein.
2498	Ben si on nous enlève nos militaires, qui c'est qui va errer dans les gares?
2499	Benyounès a assuré que son parti soutiendra, sans conditions préalables, le président Bouteflika s'il décide de se porter candidat à la présidentielle de 2014.
2500	Benzema, Itandje, Balotelli et les stats insolites de la Coupe du monde FOOTBALL - A la mi-temps de la Coupe du monde, L'Express s'est penché sur les statistiques individuelles des joueurs.
2501	Berceau du golf moderne, l'Ecosse ouvre certains de ses parcours aux amateurs désireux de fouler des greens mythiques.
2502	Bérets rouges du Bataillon (d’élite) autonome des troupes aéroportées (Bata) et éléments de la garde rapprochée civile du président, ils sont une centaine.
2503	Berlin et les capitales du Nord s'en tiennent à une mobilisation de l'argent privé.
2504	Bernard Cazeneuve - Pierre Moscovici Pierre Moscovici nommé commissaire européen aux Affaires économiques Un pays frappé de « phobie budgétaire »!
2505	Bernard Dargols embarque à Cardiff avec l’armée américaine à bord d’un liberty ship.
2506	Bernard Giraudeau et Tohra, l'amour jusqu'au bout Le 29 juillet 2010 l Mise à jour le 29 juillet 2010 Tohra et Bernard, c’était l’eau et le feu.
2507	Bernard Hermant: Notre statégie s’articule sur 3 axes.
2508	Bernard «Rambo» Gauthier en avait ajouté une couche le lendemain.
2509	Bernard Stirn, le juge du Conseil d'Etat, un juif, mais bien sûr, c'est en toute indépendance qu'il a pris cette décision, nous n'en doutons pas du tout.
2510	Bernard Wesphael avait d'autres ambitions que cette vie tiède et bien rangée, qui faisait figure de Graal pour son paternel.
2511	Bernard Wesphael se serait disputé avec son épouse BELGA Publié le dimanche 03 novembre 2013 à 10h38 - Mis à jour le jeudi 07 novembre 2013 à 18h30 Une dispute aurait éclaté jeudi en fin de journée entre Bernard Wesphael et son épouse.
2512	Berraf et le COA ne veulent pas admettre leurs fautes.
2513	Bersani a fait une mauvaise campagne.
2514	Bertrand Cantat poursuivi en justice par une association féministe Closer - jeu. 3 avr. 2014 Le suicide de Kristina Rady en 2010 continue de poursuivre celui qui était son mari, Bertrand Cantat.
2515	Bertrand DelanoëNewsEn image Nathalie Kosciusko-MorizetNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
2516	Bêtement, je ne trouve pas dans ce contexte une grande différence entre « piller » et « choisir » la façon de piller.
2517	Betty leur apprend qu'elle a été déplacée dans une maison close, à leur grand dam. Masters présente les modalités de ses examens aux prostituées circonspectes.
2518	B.G : Nous avons déploré cette situation.
2519	Bibliothèque communale, Sonelgaz, agence d’assurances, APC, daïra, tribunal et ADE sont sérieusement endommagés.
2520	Bien au contraire, le pays s’est montré indépendant vis-à-vis des puissances occidentales.
2521	Bien au contraire, les prix des denrées de première nécessité, à commencer le riz, aliment de base du guinéen, flambent chaque jour que Dieu fait.
2522	Bien avant la chaîne marocaine, LBC et MBC avaient décidé de se lancer dans la même aventure, en annonçant soit le lancement d’une chaîne dédiée pour la région (LBC), ou carrément la création d’une télé 100% maghrébine (MBC et ART).
2523	Bien à vous, cher frère et Ami.
2524	Bien à vous. je pense que ce traoré est jaloux de m.kéita.On a pas besoin d'être électricien pour gérer un secteur électrique si on en a la volonté.
2525	Bien connu pour sa capacité à transformer un plat en véritable œuvre d'art contemporaine, le Chef réalise une assiette magnifiquement colorée et d'une beauté digne d'une toile de peintre.
2526	Bien décidé, Johnny insiste et bouscule son ancien ami qu’il n’a pas revu depuis un an.
2527	Bien entendu, cette dernière a été adaptée aux réalités Congolaises et voire Africaines.
2528	Bien entendu, il y eut des gens pour capter une bonne partie de la manne, laissant au reste des poussières et l'espoir de lendemains qui chantent.
2529	Bien évidemment, le dernier scrutin présidentiel au Sénégal pourrait être interprété de diverses manières.
2530	Bien plus facile à dire qu'à faire cependant.
2531	Bien plus, il se dit prêt à affronter les conséquences d'une éventuelle réactivation de l'affaire.
2532	Bien plus intéressantes sont les réalisations de Aukje Koks (Pays-Bas 1977, vit à Bruxelles) qui crée, non sans un brin d’ironie, des situations improbables et étranges.
2533	Bien plus loin, toutes les autres disciplines sportives en general au cameroun qu'il faut revoir, celles-ci sont encore moins nanties que le football.
2534	Bien plus, lors du passage du militant Pascal Messanga Nyamding, le ministre Moukoko Mbonjo était hors du pays.
2535	Bien qu'Apple n'ait pas confirmé l'hypothèse, les premiers éléments de l'affaire encouragent en effet les observateurs à évoquer l'exploitation frauduleuse d'une faille de sécurité du service iCloud.
2536	Bien que Dame Nature n’ait pas fait preuve de clémence, l’événement aura tout de même permis de récolter 60 627 $ afin de poursuivre la lutte contre le cancer.
2537	Bien que dans d’autres localités, notamment celles situées dans les régions connues pour la rudesse de l’hiver, le nombre d’abonnés effectifs est considérable sans pour autant atteindre les 100%.
2538	Bien que la chute de Balla reste claire à cause du règlement qui est clair en la matiére, force est de reconnaître que Balla n'a pas été étalé comme il avait étalé Yekini ou Tyson.
2539	Bien que le GRN soit le parti qui ressort toujours vainqueur des élections toujours en Ouganda, une partie des Ougandais ne croit pas que ce soit à travers des élections libres et équitables.
2540	Bien que le Journal de Montréal se réserve le droit de supprimer certaines données, le tout à sa propre discrétion, cela demeure une faculté et non une obligation.
2541	Bien que le ministère de tutelle encourage le tourisme national vers le Sud pour rattraper la situation, cependant cette initiative demeure «inefficace» vu les prix élevés des billets d’avion, dissuasifs pour les nationaux.
2542	Bien que le nombre d’élevages adhérents ait diminué (87 élevages en moins en 2008), le nombre d’animaux suivis a augmenté de 1 %.
2543	Bien que les citoyens, de nos jours, empruntent les zones rouges sans difficulté, cela ne veut pas dire que la paix est retournée au pays.
2544	Bien que les conclusions de cette étude aient laissé les participants sur leur faim, celle-ci a offert une nouvelle interprétation de la contribution des francophones à l’économie canadienne.
2545	Bien que les propriétaires offrent une dégustation à même le vignoble à bord d'une carriole, il est aussi possible d'aller rendre visite à leurs animaux exotiques (yack, émeus, lamas.
2546	Bien que les répercussions de cette accélération de la croissance se font sentir progressivement sur le marché de l’emploi, elles semblent profiter aux entreprises plus qu’aux ménages.
2547	Bien que les syndicats de la FSSS-CSN tenteront de limiter les impacts des coupures sur les services, ils continueront surtout de s’opposer à ces coupures qui affaiblissent le réseau.
2548	Bien que le volcan se situe à une quarantaine de kilomètres seulement de la ville, son éruption ne présentait pas de réel danger pour la population locale.
2549	«Bien que l’idéal est de pratiquer la cardio poussette avec leur poupon, les mamans peuvent poursuivre les exercices de la promenade active en poussette jusqu’à ce que leur enfant ait atteint l’âge de trois ans», d’indiquer l’animatrice.
2550	Bien que ne maîtrisant pas les arcanes judiciaires, tu sais bien que Koudbi aime épiloguer sur la politique à longueur de journée.
2551	Bien qu’Ernest Chauvet regrettera le départ de Ken Kowalski de la scène politique, il assure qu’il s’agit d’une retraite bien méritée.
2552	Bien qu’il fut gêné par Icy Jet dans la descente où il frôla les barres intérieures et dut être repris, il fit la meilleure impression à partir de la route où il se rapprocha en one off.
2553	Bien qu’il n’ait aucun goût pour la compétition, il escompte que ses aptitudes de nageur lui permettront d’accéder à l’université et de réaliser son rêve : devenir océanographe ou hydrologue.
2554	Bien qu'il ne soit pas obligatoire, lier votre compte Facebook vous permet d'utiliser beaucoup de fonctionnalités supplémentaires.
2555	Bien qu’il soit avéré que Saïfi était détenu au secret à partir de 2004, les tribunaux algériens l’ont tout de même jugé par contumace.
2556	Bien simplement grâce à Pierre Messmer qui était le président d’honneur de l’association Alliance francophone et dont mon ami Jean Guion est le président.
2557	Bien souvent, selon les proches du milieu.
2558	Bien sûr, ce n'est pas la Direction de la Statistique qui aurait arbitré les débats.
2559	Bien sûr, ce syllogisme ne tient pas debout.
2560	Bien sûr, ceux-ci peuvent nous paraitre beaucoup plus « afrophiles » que les conservateurs.
2561	Bien sur, idéalement, elle serait conduite dès le départ par ses meilleurs enfants et donc aurait accordé la plus haute importance à la qualité de sa ressource humaine.
2562	Bien sûr, le groupe d’habitants qui s’investit est invité à découvrir les spectacles d’aujourd’hui.
2563	Bien sûr, les Sissé ont dû apprendre que c'est en évoquant leur oppressions qu'il a rallié les premières tribus.
2564	« Bien sûr on ne guérit jamais de ses varices, et c’est une raison de plus de choisir cette catégorie de traitements peu agressifs.
2565	Bien sûr, on peut trouver mille et une raisons de critiquer le "régime" instauré par Compaoré.
2566	Bien sûr que j’ai pensé à toi, aux bateaux en rade, à la desserte sur le plateau, à l’usine qui n’usine plus, aux fuites d’ammoniac, aux serinades des spécialistes en entubage de mouches..
2567	Bien sur que les salaires ne baissent pas, c'est une évidence.
2568	Bien sûr sont en cause la psychologie sociale à l’ombre du terrorisme et les menaces dans les espaces publics, exagérées par les moyens de communication.
2569	Bien téméraire sera celui qui dira le contraire ou qui rappellera seulement l'incohérence.
2570	Bientôt des triporteurs électriques pour touristes à Bruxelles?
2571	Bientôt, les meilleures tables de la Cité des Anges proposent le pain cuit au feu de bois de Pascal Rigo.
2572	Bijoux en vente le 1er mai lors d’une street fair sur la 14e rue, entre la 8e et la 9e avenue.
2573	Bijoux, montres, matériel informatique… En un an, c'est une dizaine d'habitations tourangelles qui a ainsi été visitée.
2574	Bill Gates: "Je suis fier de sauver des vies" En période de crise économique mondiale, les gouvernements de tous bords réduisent leurs aides au développement.
2575	Bill Ruterana aussi utilise les fibres végétales ainsi que les tissus traditionnels, auxquels il adjoint des éléments de récupération, pour concevoir des tenues proches de pièces d’art débordantes de couleurs, la fonction vêtement à peine visible.
2576	Billy Boy qui a presque tout calqué de son pater est l’auteur de la réalisation de plusieurs clips, spots, entre autres.
2577	! bin le moyen serait de proposé a votre maire de construire une salle de ciné st anne c'est une commune assé aisé il semble,et en mm tem sa fera du travail pour les gens.
2578	Biographies des nouveaux membres du gouvernement Abdelilah Benkirane est né en 1954 à Rabat.
2579	Birth Of Joy, "Make Things Happen" Le trio hollandais est l'une des sensations les plus explosives de la scène rock actuelle.
2580	Biszku a choisi de ne pas témoigner durant la première audience, mardi.
2581	BIYA a donc dû lui dire " keleu di".
2582	Bizarre, bien bizarre que cette affaire de l´Eepad.
2583	Bizarre cette affaire, à mon avis cela sera bien vite dans les oubliettes.
2584	Bizarre, je vois rien à ce sujet.
2585	Bjorn Ruytinx avait été appelé sur base des images TV pour une vilaine faute sur Diandy lors du dernier match de la phase classique contre Mons.
2586	Blacklisté durant de longs mois, Chris Brown est revenu sur la scène musicale avec son album «Graffiti», sorti en décembre 2009.
2587	@blackos jure: non! je te dis, qu'il ne peut pas jouer jusqu'à la fin!
2588	Blaise avait du faire usage de ses dons de négociateur pour désamorcer la crise sociopolitique qui commençait à se généraliser, s’aggravant de même.
2589	Blaise COMPAORE et le CDP sont toujours en pole position à travers les 13 régions du Burkina Faso.
2590	Blaise COMPAORE pouvait difficilement rêver d’une meilleure fin d’année.
2591	Blaise Compaoré revient dans la crise sous un nouveau mandat africain.
2592	Blaiso, n’eoute pas ces troubadours de Salia et autres du même genre.
2593	Blanc mais pas trop.
2594	Blatter préfère attendre La France, quatre ans après Knysna Les Diables au Mondial: souvenirs, souvenirs..
2595	Blessé à la hanche, le principal rival d’Usain Bolt sur 100m n’a pas pu décrocher son billet pour les Mondiaux de Daegu.
2596	Blessée à la jambe, elle est en fauteuil roulant depuis.
2597	Blessée, elle a été transportée en ambulance à l'hôpital.
2598	Blessé grièvement, le policier, 37 ans, a aussitôt été transféré à l'hôpital de la ville proche de Livadia, où il a succombé à ses..
2599	Blessé plus souvent qu'à son tour cette année, le petit «pit bull» de Prince George a défoncé l'adversaire avec quatre buts.
2600	Bleu, jaune, noir, rouge ou vert..
2601	Blida, la mèchequi allume la rumeur Certains automobilistes disent avoir entendu à la Radio nationale, un responsable de Naftal parler de cette pénurie.
2602	Bloc-Notes de politique étrangère.
2603	Blue Hill n'utilise que des fruits et légumes et de la viande provenant de la ferme Stone Barns ou des fermes avoisinantes.
2604	BMW joue la carte haut de gamme avec son i3, en tête des ventes du segment au premier semestre 2014.
2605	"BNP Paribas annonce qu'elle va devoir passer une charge exceptionnelle de 5,8 milliards d'euros dans ses comptes du deuxième trimestre.
2606	BNP Paribas avait été dûment averti par les autorités américaines mais l'esprit de défiance du "village gaulois" du Boulevard des Italiens a prévalu et s'est rapidement transformé en hubris.
2607	BNP Paribas et France Active s’allient pour financer les entrepreneurs solidaires BNP Paribas a signé mardi 14 janvier une c..
2608	Bob Dylan expose ses oeuvres à Londres Bob Dylan est l'un des musiciens les plus renommés du monde, mais au cours des dernières années, il a également fait des vagues dans le monde de l'art visuel.
2609	Bob Monette, Fred Sherwin et Jennifer Robitaille ont participé à l’événement.
2610	Bob ne peut jamais je dis bien jamais être président du Togo Arara tu verra nous on va gagner mais toi tu vas rester au Togo nous sommes pour la paix You know we are for peace and love we are for all togolease.
2611	@bobophobe: DG avait une moralité qui n'existe plus de nos jours (même si personnellement, je ne le regrette pas).
2612	Bodart est en aveux et nous ne nous opposions pas au renvoi", a expliqué l'avocat liégeois.
2613	Boeing et Airbus ont finalement terminé au coude à coude au salon aéronautique du Bourget où les grands constructeurs régionaux ont eux battu des records, illustrant le dynamisme du secteur.
2614	BOGOTA, mardi 1er avril 2008 (LatinReporters.
2615	Boisson très naturelle offerte par les bidasses, proposée en verre ou en seau hygiénique.
2616	Bombardements et combats se sont poursuivis dans la nuit à Damas Dans le quartier de Midane, à Damas, le 22 juillet 2012.
2617	Bon, alors, 800 messages.
2618	Bon appétit à tous avec le soleil qui sera de la partie. c bien la seule fois de l'année où l'on voit une telle effervescence d'employés municipaux au nord de la mairie.
2619	Bon début de saison
2620	Bon de réduction Un amour de tapis Réduction Un amour de tapis : 7% de remise sous forme de cashback Un amour de tapis, uniquement pour les commandes passées sans code promo et hors tapis en promo.
2621	Bon feu d'artifice à vous aussi.
2622	Bon, je n'ai pas le temps de réfléchir; j'ai trop de travail.
2623	Bonjour a gurgi au lieu de nous faire ta moral tu fais autant de faute que les gens pour infos (À et non a ) mr qui corrige les fautes.
2624	Bonjour, A quelle date approximative doit-être versée, cette année, la Prime Pour l'Emploi?
2625	Bonjour, pourquoi ne pas mettre toutes ses adresses dans Google Map?
2626	Bonjours a tous,mais ecoutez,quels sont ceux qui font cette sale comedie ici comme cela?
2627	Bon match pour Charles Cournoyer avec un circuit, un double et 3 points produits, en plus d'avoir été en relève durant trois manches, puisque le lanceur partant Julien Trépanier s'est blessé au coude, au cours de la rencontre.
2628	Bonne ambiance et spectacle assuré.
2629	Bonne chance et surtout mettre l’accent sur la discipline et avoir le moyen de la faire respecter par tous les acteurs.
2630	Bonne declaration Mr Baadiko vous montrez a tous ceux ki pense ke vous etes un pion k'ils se trompent vous essayez seulement d'etre raisonable et juste.
2631	Bonne nouvelle: les opportunités se multiplient aussi dans les fonctions classiques de l'entreprise.
2632	Bonnes gens, entre hommes civilisés ce sont des choses qui ne doivent jamais arriver.
2633	Bon pas grave je suis ton frère et je suis la et je serais la pour toi, a te soutenir malgré tout.
2634	Bon, pour ce dernier point, ça va!
2635	Bon prince, le piégé s’y révèle charmant en tout, pétillant d’intelligence et de convictions, fier de sa langue et de ses origines, rempli d’humour et de bagout.
2636	Bon sang, il faudrait qu'il agisse au lieu de parler!
2637	Bon weekend à tous.
2638	Bony, notamment, n’était pas dans le rythme comme à la 36e quand il n’a pas pu reprendre le centre d’Aurier et qu’il a été taclé par N’Koulou.
2639	Bony Pierre avait déclenché les hostilités pour le Victory SC avant que Wedson Anselme n'égalise pour l'Aigle Noir.
2640	Boris et Najat, de l’ombre à la lumière Le 19 juillet 2013 l Mise à jour le 20 juillet 2013 Il préfère l’ombre quand elle ne semble heureuse que sous les projecteurs.
2641	Bosco Ntaganda, surnommé « Terminator », est notamment accusé par la CPI de divers crimes de guerre et de crimes contre l'humanité, commis entre septembre 2002 et septembre 2003 dans l'Ituri (nord-est de la RDC).
2642	Bottom Dollar fut le premier à attaquer et il fut contré par Liquid Motion.
2643	Boubacar Diokh) qui avait épinglé M. Mbackiou Faye, avait aussi porté plainte contre un certain Abdoulaye Faye, alors maire d’arrondissement de Dieuppeul-Derklé pour faux, usage de faux et détournement de deniers publics.
2644	BOUCHOUATA, époux de Amina GADOURI Je compte sur vous pour afficher mon dernier commentaire.
2645	Bouguerra Soltani a par ailleurs, relevé dans son intervention des différences entre le plan d'action du Gouvernement et le programme du Président.
2646	Boukhalfa a également souligné que le groupe parlementaire qu’il préside milite pour un Etat social et démocratique qui prenne en charge les préoccupations et aspirations du peuple à même d’assurer un «avenir meilleur» pour le pays.
2647	Boukhari Boumidouna a déjà l'âge d'arrêter de travailler, mais lorsqu'il s'apprêtait à déposer son dossier de départ, on lui a annoncé qu'il devait quitter son logement.
2648	Boulistenaute.com revendique environ 4.400 fans.
2649	Boulogne ayant été un lieu historique lors de la mise en place de l’Empire, cet ensem..
2650	Bounouh (Boghni) : Sensibilisation sur l’environnement L’association écologique «Vers le vert» de la commune de Bounouh (Boghni) a organisé, jeudi, une journée de sensibilisation sur l’importance de la préservation de l’environnement.
2651	Bourama Kélépily a comparu devant la Cour d’assises de Bamako le vendredi 8 octobre.
2652	Bourse de Casablanca: Un vent de baisse souffle sur la place La dégringolade des principaux indicateurs de la Bourse de Casablanca reprend.
2653	Bourse: Wall Street remonte à la mi-séance, forts gains en août Les investisseurs digèrent des données économiques contrastées, mais août affiche son plus fort gain en 14 ans.
2654	Bouteflika assure le service minimum : accueil des délégations officielles étrangères, lettres de félicitations ou condoléances diffusées sur les médias publics.
2655	Bouteflika, Jacques Chirac et Jean Daniel Ces mêmes gens qui ont été amenés et installés à la tête du pays par un système qui perdure depuis l'indépendance.
2656	Boy Rabe aujourd'hui est fréquentable.
2657	Bozizé craignant sa marginalisation politique, de façon durable, fait tout pour se repositionner au centre du jeu politique, sur tout, en cas de dialogue de réconciliation.
2658	Bozizé n’y était pas.
2659	Brabant flamand : une coalition à quatre contourne la N-VA Le CD&V, le sp.
2660	Brabant-Wallon: le long de la ligne 161, le RER se fait attendre Dans la commune d'Ottignies-Louvain-la-Neuve et ses alentours,..
2661	Brahimi débarque dans un théâtre d'ombres.
2662	Brandon Freeman lors de son passage à Verviers-Pepinster lors de la saison 2009-2010.
2663	Bravo, à Toukari et tous les autres qui ont gardé leur lucidité.
2664	Bravo aux deux organismes qui soutiennent les familles en besoin.
2665	Bravo à vous chers jeunes.
2666	Bravo monsieur touré. je suis parfaitement d'accord avec vous, il mettre l'armée en dehors de debat politique.
2667	Bravo pour votre méconnaissance du sujet!
2668	Bref, 20 milliards de CICE sont en réalité équivalents, pour les entreprises, à 30 milliards de baisse de cotisations sociales.
2669	Bref, à défaut de service public, comme le souhaite le mouvement Cap sur l’Avenir, le moins que l’on puisse dire est que le public est régulièrement servi par l’absence de service.
2670	Bref bonne continuation quand même, on t'adore!
2671	Bref, c’est le désordre dans tous les compartiments sauf dans les projets présidentiels de création d’infrastructures modernes et répondant aux normes internationales.
2672	Bref, elle n’a pratiquement aucun autre symptôme.
2673	Bref, elle peut être un formidable outil de développement.
2674	Bref, espérons que l’opposition va bien réfléchir sur cette énième expérience électorale et en tirer les conséquences qui s’imposent.
2675	«Bref, il choisit d’écrire moins pour dire davantage.»
2676	Bref il existe un hiatus criard entre le background du nouvel étudiant et ses nouveaux cours sauf quelques rares exceptions ; les étudiants qui viennent de séries G où ils ont quelques notions en droit.
2677	Bref, il s’en va.
2678	Bref, je voudrais exposer mon point de vue sur l’assassinat de Moriba Dadis "Junior’’.
2679	Bref, la hausse du prix de l’essence, entre autres choses, a conduit plusieurs consommateurs à opter pour des voitures plus petites.
2680	Bref la mosquée de Dinguiraye devrait être la plus « importante » pour l’ensemble de la Tidjania au dessous du Sahara.
2681	Bref, la région de Sorel-Tracy et le groupe promoteur sont prêts à passer à l’action!
2682	Bref, l’Etat donne l’impression de ne plus contrôler son armée et sa police.
2683	Bref, l’été est pourri, la preuve en chiffres.
2684	Bref, l’ouvrage échappe à tout manichéisme, tout en étant très facile à lire pour quiconque souhaite découvrir la péninsule.
2685	Bref, on file tout droit vers l'anarchie meurtrière, grand espoir des socialistes pour la France.
2686	Bref, parce que j’en arrive à la fin - je ne vais pas te demander 52 minutes de lecture tout de même - notre député nous est apparu à la hauteur, bien dans ses pompes, solide sur ses dossiers, déterminé, ce qui est de parti pris, je te dirai.
2687	Bref, réduire l’insécurité alimentaire et doubler le revenu des petits producteurs.
2688	Bref rien de bien extraordinaire.
2689	Bref, selon l'avocat, en recourant au Tribunal fédéral, la Fondation des parkings a pris le risque de voir le dédommagement augmenter, car nul ne sait combien de temps la Cour suprême du pays prend pour rendre ses verdicts.
2690	Bref, soyons optimistes et di-sons que les prochaines élections présidentielles se tiendront en 1996 (au lieu de 98 ou l’an 2003), Belaïd Abdesselam aura toute la latitude de réussir, nous l’espérons, son programme.
2691	Bref tu semble n'avoir rien compris à l'enjeu de cette élection pour Mathusalem: il s'agissait de la participation et non de sa victoire! loooool Les chiffres sont effarant.
2692	Brelos: Le pire pour Bayrou ne serait-il pas d'être élu?
2693	Brésil: La Coupe du Monde 2014 déjà endeuillée!
2694	Brian Orser était pour mon idole.
2695	Bricoleur et passionné de nature, Bernard Gachet aimait ramasser des champignons.
2696	Bridge duplicata au Centre Elgar Le centre social et culturel IDS tient des séances de bridge duplicata au centre communautaire Elgar, le lundi et le jeudi à 13h.
2697	Brillant, cultivé, d’un charme redoutable, cet homme est vraiment unique.
2698	Britta Böhler, un choix dangereux: Février 1936, trois ans déjà que Thomas Mann est réfugié malgré lui à Zurich, avec femme et enfants.
2699	Brochure du 7e Salon du livre Afrique de Genève 2010 (format pdf)(1121Ko) Echos du 7e Salon du livre de Genève : 7e Salon africain du livre, de la presse et de la culture.
2700	Brouviller : à 20 h en mairie.
2701	BRP Annonce l'élection des administrateurs BRP (TSX:DOO) est un chef de file mondial en conception, développement, fabrication, distribution et commercialisation de véhicules récréatifs motorisés et de systèmes de propulsion.
2702	Bruay-la-Buissière et ses environs Terril viticole d’Haillicourt : première cuvée de Charbonnay en vue Bruay-la-Buissière et ses environs - « Très parfumé, et vif.
2703	Brûlé sur les bords, le parchemin me renvoyait à un autre endroit dans le Luberon..
2704	Brume humide sur le nord du littoral.
2705	Bruno Amoussou, ancien président de l’Assemblée nationale était depuis les dernières élections présidentielle de 2001 le pilier du gouvernement, véritable Premier ministre du président Kérékou, assumant l’intérim quand ce dernier s’absentait du pays.
2706	Bruno Bézard doit en effet être nommé directeur du Trésor, le 29 juin prochain.
2707	Bruno Chavanat, lui, ne se cache pas.
2708	Bruno Gasc termine 4e après un superbe parcours.
2709	Bruno Le Roux : "Les Français ne connaissent pas vraiment Hollande" Et c'est l'un de ceux qui le connaissent le mieux qui le dit : le président du groupe socialiste Bruno Le Roux, dans l'émission "BFM politique-RMC-Le Point". 60 VIDÉO.
2710	Bruxelles a enfin son Antik Batik : la première boutique de la marque dans la capitale s'installe au 55 rue Darwin 1050 Bruxelles, à partir du 11 septembre.
2711	Bua cherche le centre mais c'est contré par Sara. 90+3' L'arbitre siffle la fin du match!
2712	@bubard: "c'est qu'il n'en a pas encore eu le temps".
2713	Bugnard promu, les filles dégringolent Evincée des cadres comme Audrey Chaperon, Marine Oberson ne sait pas de quoi son avenir sera fait.
2714	Bush veut que le Conseil de sécurité de l'ONU impose des sanctions si l'Iran ne renonce pas immédiatement à son programme nucléaire.
2715	But de cet aréopage constitué d'ex-gloires du football mondial - comme ici Christian Karembeu : réfléchir à l'amélioration du jeu et de l'arbitrage dans les années qui viennent.
2716	Buzz Aldrin évoque « un extraordinaire bijou dans un écrin noir, apparaissant quatre fois plus volumineux que la Lune vue de la Terre ».
2717	Ça a été NÉGOCIÉ avec les villes, PAS IMPOSÉ.
2718	Ça a été tourné au Nunavut et les gens parlent inuktitut.
2719	Ca a suremnet joué dans sa nomination Enfin certains citoyens ouvrent les yeux.
2720	Ça attirerait plusieurs personnes de l’extérieur à Cornwall.»
2721	Ça aussi ça compte.
2722	Ca aussi il faut l'accepter et le respecter.
2723	Ça avait toujours fonctionné avant, sans accident, mais là, il a fallu un train fou, un hasard de l'histoire pour tout chambouler.»
2724	Ça c'est en accidents mortels directs, on ne parle pas de ceux tués avec des fusils de chasse.
2725	Ça c’est pour le côté négatif.
2726	Ca c'est purement et simplement de la malhonnetete intellectuelle.
2727	Ça, c’était ce matin.
2728	Ça c'était le plan initial. 20 h 15: au point de rassemblement, les Verts de Lorraine sont plutôt 30. «Tout est tranquille.
2729	Cache-Control: private Age: 0 Server: YTS/1.20.29 La conception du pouvoir selon Deby.
2730	Cache-Control: private Age: 0 Server: YTS/1.20.29 Tchad: un ancien officier de l’armée arrêté – RFI Au Tchad, le général Béchir Ali Haggar a été mis aux arrêts.
2731	Ça demande beaucoup de sacrifices.
2732	Cadillac a aussi développé la technologie de recharge sur demande.
2733	Ça doit être vrai.
2734	Ca donnera un indice pour savoir à qui on a faire et surtout ça nous évitera de perdre du temps et de se noyer dans ta diarrhée verbale.
2735	Cadre de référence de la scolarité obligatoire.
2736	Cadre qui définirait ce qu'une entreprise peut collecter légalement en matière de données personnelles.
2737	Cadwell prévoit cette année, effectuer un autre travail de terrain sur la formation de Loon River à Hay River.
2738	Çà et là, des tranchées de plusieurs mètres creusées par la pluie montrent la force de cette marée invincible.
2739	Ça fait appel à l’imaginaire avec un nom pareil.
2740	Ça fait de l'électricité entre le maire Nicolas Perruchot et le conseil d'administration de l'association Mars gérant le Chato'do.
2741	Ca fait des années qu'on ne voit plus Range dans le désert, car trop fragile.
2742	Ca fait des mois que je pense que le chômage se stabilise, il ne s'inverse pas, mais je pensais qu'il s'était stabilisé.
2743	Ca fait partie de la Démocratie.
2744	Ça fonctionne aussi bien que le fuel et c’est quand même plus écolo… », jugent-ils.
2745	Ca frise la mauvaise farce..
2746	Cahuzac: audition de Moscovici mardi Le ministre de l'Economie, Pierre Moscovici, sera auditionné mardi par la commission des Finances de l'Assemblée sur son traitement de l'affaire Cahuzac, a-t-on appris lundi de source parlementaire.
2747	Ça impressionne forcément», ironise le journal.
2748	Ça influence même la génération au-dessus.
2749	Calendrier des réunions dans les ambassades du Togo (sous réserve de modifications) Mot de passe oublié?
2750	Californie: Chasse à l'homme pour retrouver un ex-policier soupçonné de meurtre ETATS-UNIS - Christopher Jordan Dorner aurait tué trois personnes par vengeance après son renvoi du LAPD de 2008..
2751	» Calmette annonce la parution de nouvelles lettres pour le 17 mars.
2752	« Ça m’a donné quelques autres murs, une entrevue dans La Presse, des rencontres avec des directeurs de galeries..
2753	Camarades, le MPP, c’est le parti qui fait osmose avec les intellectuels, avec les ouvriers, avec les paysans.
2754	Cambriolage à Plaine-des-Papayes: la voleuse menace de s’immoler Elle a fait irruption dans une bijouterie située à Plaine-des-Papayes, le vendredi 5 septembre, portant une bouteille de 0,5 litre à la main.
2755	Ca me fait de la peine.
2756	"Ca me fait mal de voir disparaître la passerelle.
2757	Ca me rappelle votre discours prononce a l'investiture du bureau de l'union fouta new york le 18 septembre dernier.
2758	Cameroun - Adoum Garoua (Ministre des Sports et de l'Education Physique): Je n'ai pas eu de prise de becs avec Joseph Owona "Je ne me rappelle pas un seul instant, que ce soit ici ou au Brésil, avoir eu une prise de bec avec le ministre Joseph Owona.
2759	Cameroun - Chantier Naval: Le Dg démissionne La décision de Seoung Rok Yang est désormais officielle.
2760	Cameroun - Formation - NTIC - Femmes Cameroun : les femmes à l’école de la technologie vendredi 17 juin 2011 / par Michelle Nougoum L’Institut africain d’investissement (IAI) de Yaoundé a formé plus de 85 800 femmes.
2761	Cameroun - Jean-Pierre Nana Sandjong : Le prestataire devenu patron :: CAMEROON Outre la fourniture des pièces de rechange à l’entreprise depuis des années, le nouveau directeur général était également administrateur de celle-ci.
2762	Cameroun - Mexique: Un premier match capital pour les Lions Indomptables Les Lions Indomptables foulent pour la première fois la pelouse brésilienne dans la localité de Natal ce vendredi 13 juin 2014 quand il sera 17 heures au Cameroun.
2763	Cameroun - Mondial 2014: La requête de la Tunisie bottée en touche par la Fifa Dossier classé; la Fifa a tranché.
2764	Cameroun : Paul Biya sacrifie les retraités :: CAMEROON I- Les retraités réclament aussi une revalorisation LES PERSONNES âgées accusent le gouvernement de discrimination notoire.
2765	Cameroun - Remaniement ministériel: Et si Paul Biya prolongeait le suspens jusqu'en 2014?
2766	Ça m’étonnerait beaucoup.
2767	Camille Abegg: Uchitomi - Lausanne Réparti sur deux étages, le magasin et traiteur japonais Uchitomi fait le bonheur d’une clientèle conquise par l’Empire du Soleil levant tant il rassemble tout ce que compte un bon supermarché nippon.
2768	«Camille Claudel 1915»: Dumont envoie Juliette Binoche à l'asile CINEMA - Bruno Dumont dirige Juliette Binoche au milieu de malades mentaux dans Camille Claudel 1915..
2769	Camille Vial, associée auprès de la banque privée Mirabaud & Cie, estime que «la réputation et la qualité de notre système de formation résident dans sa grande diversité.
2770	Camil Samson avait fondé le Ralliement créditiste du Québec en 1970.
2771	Ca m'occupe beaucoup".
2772	Campagne qui va se dérouler à Kinshasa, en France et dans quelques villes européennes.
2773	Canada, 2007. 92 min. Diffusé le samedi 29 mars à 15h30.
2774	Canadienne d’origine jamaïcaine, c’est par hasard que l’étudiante en langues (Baccalauréat ès arts) au Campus Saint-Jean a entendu parler de polyfonik.
2775	"Canadiens, la prochaine fois que vous vous arrêtez pour prendre un auto-stoppeur, ça pourrait être un robot", lance sur son compte Twitter Sue Armstrong.
2776	Ça n’arrête pas d’empirer », s’est lamenté Paulin Claude Danho, le maire d’Attécoubé, d’où la moitié des victimes étaient issues.
2777	Ca n'aurait pas été une giffle s'il avait demissioner pour cette cause: au contraire sa côté aurait pu être remonté même internationalemment.
2778	Ça n’aura pas lieu.
2779	Candidate des auditions à l'aveugle du "The Voice" local, soeur Cristina Scuccia a bluffé coachs et téléspectateurs en reprenant avec panache et puissance "No One" d'Alicia Keys.
2780	Candidate unique, Yao Amenan Marie-Josée a été élue par acclamation par les coiffeurs et esthéticiens de la commune d’Abobo.
2781	Candidat malheureux à la députation, il met sa défaite au compte de la corruption et de l'achat des consciences et des voix par son adversaire le ci-devant Mahamadou Hawa Gassama.
2782	Ca ne donnera jamais l'assurance d'avoir un enfant sain, ce n'est pas le but recherché, mais au moins on lui évitera une maladie connue Répondre Équiper les policiers de minicaméras lors de leurs interventions, est-ce une bonne idée?
2783	Ca ne marchera pas cette fois-ci, Espèce de lâche.
2784	"Ça ne pose pas de problème de le faire.
2785	Ça ne réussit pas tous les jours et face à ces Ghanéens au jeu rapide, on peut avoir des problèmes.
2786	Ça ne sera pas le cas.
2787	Ça ne sera plus un choix stratégique pensé mais une obligation impérative donc pour laquelle il n'y aura rien à redire.
2788	Ça ne s’est point emmieuté quand Neymar s’est fait coller un jaune à la 27e pour excès d’ardeur à l’ouvrage empêchant un rival d’exprimer pleinement son immense talent.
2789	» Ça ne s’invente pas.
2790	« Ça ne va pas », simple comme un bonjour.
2791	Ca ne veut plus rien dire ce terme d'intermittent à la fin. Sur les photos et lors de leurs interventions, on ne voit, n'entend…. que des inconnus.
2792	Cannes : un nouveau dirigeant à Sainte-Marie-de-Chavagnes Christophe Martin ancien directeur adjoint de l'école d'ingénieurs de Fénelon a repris la barre de l'institut Sainte-Marie de Chavagnes.
2793	Cap Démocratie Maroc est une association regroupant des jeunes Marocains qui oeuvrent pour la promotion de la démocratie comme mode de gouvernance et pour un Etat de droit.
2794	Cap Digital en mode "usine à produits d'avenir" Cap Digital, le pôle de compétitivité du secteur numérique parisien, a dévoilé, mardi 23 avril, son plan pour atteindre cet objectif.
2795	Ça permet aux talents mauriciens, et surtout les nouveaux, de partager leur talent.
2796	Ça permettra derrière de toucher tous les autres DPU.
2797	Ca personne ne peut le nier.
2798	Ça peut être dans le rythme, ça peut aussi être dans les mélodies qui sont proches de la musique traditionnelle.
2799	Capitaine bedaine à l'assaut du fleuve Avocate de formation, Catherine Paquin est actuellement maman à la maison.
2800	Capitale d’un nouveau pays qui ne dit pas son nom mais dont les réserves en or noir aiguisent tous les appétits.
2801	Capturer les et, la nuit, amenez les dans les territoires de nos bons ministres bien penseurs, le Gers pour l'actuel, dans le Doubs pour la pire: la voynette, aux Deux-Sèvres pour la Batho, et pour l'infâme Noël Mamère en Gironde.
2802	Car à 9 heures du matin, il n’y a pas grand place pour prendre un café à Hay River!
2803	Caractère: enthousiaste, dynamique, il est rapide et sait s'adapter à toutes les situations.
2804	Caractéristiques de l’espace sahélo saharien favorables aux groupes islamistes La bande sahélo saharienne présente un intérêt particulier pour les groupes terroristes du fait de son immensité.
2805	Car actuellement leur seule compétence repose sur le domaine du foncier et de l’immobilier.
2806	Car après tout, ces compétences d'analyse ne se confinent pas seulement à l'Histoire, mais peuvent aussi s'appliquer à un certain nombre d'autres professions comme le journalisme, le droit et la fonction publique.
2807	Car après voir alléché l'internaute avec de beaux textes et de belles photos, mieux vaut ne pas le perdre et lui donner directement la possibilité de réserver.
2808	Car au moment où le pays a plus que besoin de paix pour relancer les affaires de l’Etat, il n’incombe pas aux médias de prêcher la violence.
2809	Car, auraient-ils argué, quand on parle d’anciens parlementaires, les ex-représentants de la Deuxième Chambre dissoute ne sont pas concernés.
2810	Car bien plus qu’un cursus, le jeune se construit ici un «projet de vie», comme aime à le rappeler le directeur.
2811	Car ce mode de transport possède de réels atouts.
2812	Car, ce ne sont pas toujours les plus intelligents, les plus brillants qui, à travers le pays, sentent au mieux où le bât blesse et savent pertinemment bien ce qu’on attend d’eux.
2813	Car ce qui frappe à 20 ans de distance est que les islamistes, épouvantail fort commode pour le système autoritaire algérien, font pratiquement le même score.
2814	Car ce qui nous empeche de progresser aujourd'hui ce n'est rien d'autre que ce tribalisme la, que ceux qui dirigent le cameroun aujourd'hui ont instrumentalise, sans se rendre compte qu'a long terme c'est le pays tout entier qui en patira.
2815	Car ces jeunes militaires ralliés comme vous le dites sont armés, volent les voitures de l’Etat payés aux frais du contribuable Tchadiens alors que eux ils échappent au fisc pour développer leur propre empire.
2816	Car c'est justement le jour où les citoyens espagnols manifestent que la prime de risque des obligations d'Etat espagnoles a atteint des records."
2817	Car cette affaire-là est interne à l’Europe, même si, contrairement à ce que fait croire Montebourg, la réponse n’est ni évidente ni unanime.
2818	Car comme tu le sais peut-être Saint-laurent du Maroni est une petite commune, alors il vaut mieux écrire incognito.
2819	Car dans ce cas la disposition compte plus encore que l’intensité.
2820	Car, dira t-il, cet atelier leur a permis d’acquérir assez d’expérience sur le rôle du citoyen dans la sécurisation et dans la défense du pays.«
2821	Car elle est, et le restera à jamais..
2822	Car, « elle vous permettra d’impacter davantage le monde à travers les actes que vous poserez», explique-t-il.
2823	Car, en 2014, les bons sentiments ne sont pas vendeurs.
2824	Car, en dehors de la politique, les relations séculaires entre toutes les communautés restent encore intenses et toujours saines.
2825	Ça rend jaloux leurs amis qui ne font pas partie des «five fingers» d’ÉCHELON.
2826	Car en ouvrant leur compte, les utilisateurs du réseau social acceptent les "conditions d'utilisation" et la politique d'utilisation de leurs données, ce qui a valeur de "consentement", arguent la rédaction de la revue.
2827	Car, en réalité, si ces pays n’avaient qu’un seul soupçon de fraude, ils ne se seraient pas privés de la joie d’intervenir et de rappeler Alger à l’ordre, comme ils excellent à le faire ailleurs.
2828	Car, entretemps, des rumeurs confirment qu'ils seraient en train de finaliser avec le RCD/Goma le projet de la secession du Kivu et de la proclamation de "l'Etat du Kivu".
2829	Ça renvoie un peu aux observations d’aujourd’hui.
2830	Car en vous lisant, c'est plutôt au sens augmenter la dette de la nation qu'il faut le comprendre.
2831	Car heureusement, des solutions existent pour répondre aux préoccupations comme celles soulevées par les auditeurs – notamment concernant le rétablissement du caribou forestier.
2832	Car il faudra qu`ils se souviennent que ce sont les électeurs qui décident en démocratie et non les grands penseurs et les associations progressistes!
2833	Car, il me confiait le Marabout, en me disant fait comme d’habitude.
2834	Car il ne s’agit pas de créer de la frustration et de l’attente chez le collaborateur.
2835	Car Innocence of Muslims ( l’innocence des Musulmans) intervient dans un contexte fort particulier.
2836	Car, je mettrais ma main à couper, que ce "déchet" est du genre "vou chemma" vivant de la petite pension de ses parents grabataires, et refaisant le monde à l'occasion de commentaires déféqués ici.
2837	Car je suis persuadé que c'est de la domination économique qu'il s'agit.
2838	Car la compétition se jouera en six journées pendant deux mois et deux semaines, soit du 5 septembre au 19 novembre 2014.
2839	Car la corruption existe bel et bien dans le football malien même si l’on peut être fier de la majorité des arbitres maliens.
2840	Car l’adversaire s’appelle Inter Milan "l’une des meilleures équipes du monde", selon Alain Kaluyituka.
2841	Car la hiérarchie ne soutient pas le contrôleur en cas de conflit.
2842	Car la musique est portée par l’amitié communicative.
2843	Car la présidente du FN a trouvé une vraie astuce électorale sans aucune cohérence politique.
2844	Car la promotion de Betchine, un ancien maquisard, lui permet d'avancer masqué.
2845	Car l'ascension des petits princes rouges dans le monde des affaires n'est possible que grâce au silence de la presse : les médias chinois ont interdiction formelle de mentionner leur nom sans autorisation.
2846	Car le boss des Vernets pouvait avoir quelques craintes concernant une arrière-garde relativement poreuse entre la fin février et le début mars.
2847	Car le juge affirme que la démarche est "tout sauf légitime" en raison des dangers que l’habitude de fumer des cigarettes fait courir à la population.
2848	Car le père de Tintin a constitué un prodigieux arsenal burlesque.
2849	Car le phénomène principal, à savoir l'évolution des mentalités dans un pays de propriétaires immobiliers, est en plein essor."
2850	Car les entrées d’Antoine Griezmann et d’Arda Turan ont rendu de l’allant à l’Atletico : le Français a lancé Juanfran sur l’aile gauche, qui a centré pour le Turc, laissé libre de tout marquage pour ajuster Casillas et assommer le Real.
2851	Car les entreprises peuvent difficilement imposer les leurs à l’individu.
2852	Car l'espoir qu'il y ait au sein de l'armée ivoirienne, un "Toumba Diakité" n'est pas certain.
2853	«Car les sanctions sont une arme à double tranchant, et si les États-Unis gèlent nos actifs, alors le passif de nos organisations en dollars sera aussi gelé.
2854	Car l’état civil ignore son existence.
2855	Car l’éternisation de la junte au pouvoir ne conduira jamais le pays vers un processus de democratisation durable, et consolidé.
2856	Car le timide et peu disert Abdelkarim Khelifi a transformé ce petit salon de thé en caverne d’Ali Baba pour fins gourmets.
2857	Car le viager c'est ni plus ni moins qu'un système d'assurance décès.
2858	Car l’intellectuel de gauche confirme fièrement : « Je me considère avant tout comme un citoyen arabe ».
2859	Carl, jusqu’à présent muet devant les journalistes, a échangé quelques mots avec les reporters présents dans la salle.
2860	Carlo Ancelotti peut dire merci à Cristiano Ronaldo, auteur d'un doublé face à la Juventus (2-1).
2861	Car l’objectif premier de la droite était de tout faire pour éviter que le scénario de 2004 ne se reproduise.
2862	Car, l’option que j’avais choisie n’était pas encore rentable.
2863	Carmat confirme l’implantation du second coeur artificiel Carmat a confirmé lundi l’implantation d’un second coeur artificiel, précisant « avoir accompli la moitié de l’essai de faisabilité » de la bioprothèse, qui doit inclure en..
2864	Car me semble-t-il, du fait du potentiel, de la proportion de population rurale, l’agriculture devrait être l’axe de développement numéro 1, et toutes les stratégies doivent êtres bâties dessus, sans toutefois minimiser le reste.
2865	Car, nombreuses sont les productions littéraires, cinématographiques et autres formats sur des héros d’autres continents comme si l’Afrique n’en avait pas assez produit aussi.
2866	Car, nous savons ce qui se prépare et nous saurons le déjouer: bulletins de vote contre bulletins de vote, cailloux contre cailloux, armes contre armes, nous allons vous faire face.
2867	Carole Bohanne, l'une des militantes des droits de l'homme qui a aidé la jeune femme à se défendre, a ajouté que le parquet de Rennes avait décidé..
2868	Carolina da Roma Envoyé par Carolina - le Lundi 21 Janvier 2008 à 15:45 Votre commentaire : 0/1500 caractères Vous devez être membre de Juif.org pour ajouter votre commentaire.
2869	Caroline Moreno - Inscrit 9 juin 2014 06 h 26 Pour ma part, j'ai le sentiment que l'on mentionne toujours les mêmes titres.
2870	Car on connaît certains tirages dont l’original sur verre a été cassé ou perdu et, à l’inverse, des négatifs dont on ne retrouve pas de version papier.»
2871	… Car personne ne croit ici à une possibilité de succès des négociations de paix.
2872	Car pour accéder au respect, il faut de l’éducation et donc un brin de culture.
2873	Car pour commander, il faut être méritant suivant des critères et des tests éprouvés et concluants.
2874	Car pour Jean-Pascal Labille, la RDC doit s'investir dans la dynamique électorale en cours.
2875	Car, pour la première fois en 60 ans, un président des Etats-Unis s’adresse avec une franchise inédite tant aux Israéliens qu’aux Palestiniens sur l’importance de la solution dite des «deux États».
2876	Car, pour les trois parrains, le danger de xénocide est aussi réel que le risque en est constant.
2877	Car quand l’une est dépourvue de neige – comme ce fut partiellement le cas l’an passé pour Iraty et La-Pierre-Saint-Martin notamment – il s’en trouve toujours une autre pour disposer de l’or blanc nécessaire.
2878	Carrefour des site officiel de radio zephyr à lomé Site présentant la radio, l'actualité du pays et d'autres infos utiles.
2879	Car Renault, contrairement à PSA, est bénéficiaire, a des parts de marché qui augmentent, même en europe, n'a aucune dette, et n'a aucun besoin d'un Chinois au capital pour financer ses investissements.
2880	Carrez : "Cahuzac c'est Dr Jekyll et Mr Hyde" Pour Gilles Carrez, une immense majorité d'élus est honnête alors que Jérôme Cahuzac a fait preuve d'une double personnalité.
2881	Car, selon lui, ce n’est pas la croissance de la demande dans les pays émergents, qui a fait ou fera exploser les prix agricoles.
2882	Car si 75 pour cent des sommes injectées dans l’économie nationale durant le premier programme Bouteflika se sont volatilisées, rien ne nous empêche d’assister au même phénomène d’ici 2009.
2883	Car, si aujourd’hui l’information est disponible partout, le tri intelligent des faits et l’explication argumentée des événements sont devenus plus que jamais l’apanage des hommes et des femmes de médias, a-t-il commenté.
2884	Car si cette affaire a un volet privé, son autre volet politique est indéniable.
2885	Car si comme nous pensons, ce rapport est négatif pour WayMark, cette date fantaisiste saute d'elle-même ipso facto, n'est-ce pas?
2886	Car si le chiffre annuel des ventes de cette entreprise chinoise a atteint 323.000 unités en 2009, il a augmenté en 2010 pour atteindre 372.999 unités (soit une augmentation de 44,4%).
2887	Car si on s'intéressait au PIB per capita, la Norvège avec 55000 USD est parmi les pays les plus riches au monde et l'Algérie avec 7300 USD est classée 138e.
2888	Car si plus de 90 marques d’huile fraudée circulent au Faso, c’est que quelque part, quelque chose ne va pas.
2889	Car sous la première République, les engagements étaient honorés et respectés à temps.
2890	Car toujours selon Paris Match, lors de son retour en France le 7 mars, Edouard Courtial aurait affirmé à la direction de l'UMP que l'annonce de l'investiture de Frédéric Lefebvre n'a pas été bien accueillie à New York.
2891	Car, très vite, le bon sens reprend le dessus.
2892	Car Yvon a une passion depuis son enfance, la course automobile.
2893	Casablanca vient en tête, talonnée de près par Marrakech.
2894	Ca sent le p'tit coup de pouce des collègues journalistes cette interview..
2895	‘Ca sent mauvais au sein de l’opposition’, écrit Le Patriote.
2896	Ça se passait dans un silence total, elles me fusillaient du regard, je faisais très vite, une à deux minutes.
2897	Ça se passe ainsi à Alger.
2898	Ça serait un effort inutile."
2899	Casquette vissée sur la tête, le regard débordant de malice, Mouloud Mechkour conseille un étudiant en quête de découverte.
2900	Cassandra est aussi une grande amatrice d'équitation.
2901	» Cassant les règles du show et de la bienveillance d’apparat, il attaque, bille en tête, au côté de son alter ego Eric Zemmour : « Le simple fait de ne pas obéir à la logique promotionnelle donne l’impression de lancer des flèches.
2902	» Casser les catégories et partager, l’idée est de Benoît Poelvoorde, maître d’œuvre et programmateur de la chose.
2903	Castella a cru à sa fonction, il l’a habitée.
2904	Castres : Avec Lamerat et Talès Le staff technique castrais a décidé de procéder à huit changements dans le XV de départ qui va affronter La Rochelle vendredi (5eme journée du Top 14) par rapport à celui qui avait débuté..
2905	Catégories pour cet article : Bacqueville Créé en octobre 2003, le Club des Majorettes Royvillaises/Bacquevillaises trouve ses marques petit à petit..
2906	Catégories pour cet article : Social 174 emplois menacés chez Isoplas L'avenir d'Isoplas Pro, filiale directe du groupe Huis-Clos, se jouait hier après-midi devant le tribunal de commerce de Rouen..
2907	Catherine Charron-Delage et Mélissa Busque ont terminé en tête des meilleures marqueuses des Comètes en 2014.
2908	Catherine et Sabira arrivent les premières sur l'île de Chapera.
2909	«ça tombe bien», aussi, que le Québec, même s'il n'est pas souverain et n'aura que peu à dire à Copenhague, ait décidé d'y dépêcher son premier..
2910	Cattenom : Les autres, les écrans et moi, bien gérer les écrans à tout âge, à la médiathèque Cattenom : Les autres, les écrans et moi, bien gérer les écrans à tout âge, à la médiathèque.
2911	Ça va être dans la tronche."
2912	Ca va faire comme la traverse à Trois-Pistoles : encore une couples d'élections au national pis au fédéral..
2913	Cavaliers du monde, Patricio Estay, La Martinière, 2012, 368 pages.
2914	Ça va lui faire du bien.
2915	Ça va permettre aux citoyens de juger ces personnes », a déclaré M. Legault à l’issue d’une réunion du caucus de ses députés à l’Assemblée nationale.
2916	Ca vous gêne peut être, moi ça me satisfait pleinement.
2917	Ça vous paralyse! 10. Faites la paix.
2918	« CBC et le service qu’ils offrent sont le réseau du Nord », fait valoir le ministre ténois.
2919	CDD n'a pas eu tout à fait tort de reculer en 2010 pour éviter une guerre civile inutile car aujourd'hui même les malinkés regrettent l'accession d'Alpha au pouvoir, personne n'est prêt à faire la guerre pour le maintenir au pouvoir.
2920	Ce 14 février, faites le délice de votre tendre moitié en l'émerveillant avec ces faits peu connus à propos de la Saint-Valentin.
2921	Ce 7 ans n’était qu’outsider de l’épreuve, son jeune compagnon d’écurie Indaba My Children recueillant davantage les faveurs des parieurs.
2922	Ce, après avoir demandé, sans se poser la moindre question sur l’authenticité de cette soi- disant tentative d’assassinat.
2923	Ce à quoi le journal a rétorqué qu’il s’agissait de confidences faites par la star à un de leurs journalistes après la projection de son nouveau film, Arbitrage, pendant le Festival du film de Sundance.
2924	Ce, à travers le triptyque déracinement, transit et naufrage.
2925	Ce Baromètre est désormais reconduit par la CGEM après environ deux ans d’arrêt.
2926	Ce bâtiment de projection et de commandement est "actuellement en attente de chargement à Chennaï (Madras)".
2927	Ce besoin est constitutif de toute société démocratique et il est faiblement comblé.
2928	Ce blanc demi-sec exprime une bonne acidité.
2929	Ce boulanger savait toute l’histoire.
2930	Ce bras de fer suscite l'inquiétude chez les malades et leurs familles.
2931	Ce budget 2011 connaît une légère augmentation (2 %) par rapport à celui de 2010 en termes de ressources et dépenses (3,5 %).
2932	Ce but aura nettement fait mal au Garaga, puisqu'en troisième période, le Mission va dominer totalement.
2933	Ce cadre fixe, a-t-il précisé, 5 axes stratégiques d'intervention suivant une approche participative multisectoriels.
2934	Ce camp a une particularité: tous les officiers marocains y sont détenus.
2935	Ce "candidat de l'intérieur" a pour lui sa connaissance intime de la maison : "J'ai vu à quel point quand les gens ont des envies de réformes à coup d'épaule, ça ne passe pas".
2936	Ce cas ressemble à celui du Congo d'une certaine façon : Le Congo était exempt de polio.
2937	Ce centre a permis de former les premières générations de professionnels dans le domaine.
2938	Ce challenge joué sur invitation devient un incontournable des tournois de septembre avec ces 12h non-stop auxquels s'ajoute cette année le championnat féminin avec des dames bien décidées à rivaliser sans complexe avec les hommes.
2939	Ce championnat décidera de la sélection finale de l'équipe masculine qui représentera le Québec en mars prochain à Hamilton (Ont.) où se déroulera le prestigieux Brier.
2940	Ce changement de temps est dû selon la même source à l'air froid qui vient de l'Océan Atlantique.
2941	Ce changement légal vise essentiellement à améliorer les services de crédit aux entrepreneurs locaux ou Québécois qui brassent des affaires aux États-Unis.
2942	Ce chapitre est supérieur de 10 mio aux attentes.
2943	Ce chef terroriste de la nébuleuse organisation terroriste d’Al Qaïda a déclaré aussi : «Notre chef spirituel, Oussama Ben Laden que Dieu le protège, a décidé de créer une nouvelle filiale en Libye.
2944	Ce chemin était fermé au public en raison des travaux de consolidation en cours.
2945	Ce chemin-là nous oblige à nous pencher sur la répartition de la manne financière consacrée par an aux activités de football.
2946	Ce chiffre est 666 le chiffre de la bête.
2947	Ce chiffre est toutefois en baisse de 33% par rapport à 2005.
2948	Ce chiffre n’est toutefois pas une surprise après la publication des PIB allemand et français dans la matinée, et celui de l’Italie la semaine dernière.
2949	Ce chiffre reste néanmoins inférieur au démarrage parisien de The Tourist, Dark Shadows et Lone Ranger qui, de plus, n'avaient pas passé la barre des 90 millions de dollars de recettes au box-office US.
2950	Ce chiffre, selon toute vraisemblance, est appelé, d’après le vice consul, à augmenter compte tenu de la généralisation du biométrique avant novembre 2015.
2951	Ceci a également coïncidé avec un capitalisme fougueux sous l’ombrelle d’un nouveau libéralisme.
2952	Ceci a favorisé un climat de calme et les activités, paralysées au préalable, ont pu être reprises.
2953	Ceci, ajoutera-t-il, « se fera à travers le renforcement des pouvoirs hiérarchiques de l'autorité judiciaire sur la Police judiciaire ».
2954	Ceci dans le but de partager avec eux les préoccupations de la communauté burkinabè vivant en Côte d’Ivoire.
2955	Ceci démontre à mon sens la beauté et la bonté de ces personnes.
2956	Ceci dénote votre intérêt marqué pour votre municipalité.
2957	Ceci dit, pour nous Algériens, le 19 mars est la célébration de la victoire.
2958	Ceci dit, ton article ne sera, tout de même, pas sans riposte.
2959	Ceci dit, Tshisekedi mérite davantage.
2960	Ceci en attendant le budget complémentaire.
2961	Ceci est d’autant plus vrai dans le domaine de l’Internet et des logiciels où l’innovation fait face à des environnements en forte mutation.
2962	Ceci est surtout dû à Polynesian Blue, la nouvelle coentreprise aérienne entre Virgin Blue et les autorités samoanes.
2963	Ceci étant, il reste que cette neutralité n’est pas suffisante pour que les prochaines élections soient propres et honnêtes.
2964	Ceci étant, M Laksaci se félicite du «raffermissement» du prix du pétrole dont le niveau annuel s’est établi à plus de 112 dollars le baril contre 80 dollars en 2010.
2965	Ceci fait, la principale réforme à mettre en œuvre est de rompre avec l' " économie distributive ".
2966	Ceci fait, ses rabatteurs lui ont vendu à 500 fcfa, le cornet.
2967	Ceci jusqu'au 23 décembre 2008, date de la prise du pouvoir par l'armée.
2968	Cécile Duflot fait le point sur ce qu'elle espère de François Hollande, évoque une éventuelle participation gouvernementale, reste perplexe face à la planification écologique défendue par Jean-Luc Mélenchon.
2969	Ceci leur donne un sens de l'histoire et de la continuité, donc d'une raison à la vie, tout en construisant leur créativité.
2970	Ceci ne remet pas en question non plus le consensus minimal sur l'essentiel des principes fondamentaux: l'intégrité territoriale, la souverainété nationale, par exemple.
2971	Ceci n'est pas un crime.
2972	Ceci nous permettra de minimiser les fraudes électorales et les contentieux» a-t-il ajouté.
2973	Ce cinquantenaire va poursuivre les différentes activités de cette entreprise constituée d’une dizaine de salariés, en intégrant désormais la location de voitures.
2974	Ceci obligera le gouvernement à combler un "trou" de deux milliards d'euros provoqué par l'inflation basse.
2975	Ceci, parce que vous êtes le modèle parfait de ce que ce pays est devenu : une prison mentale à ciel ouvert, où les im béciles criminels revendiquent partout l'im bécillité criminelle pour tous les Camerounais.
2976	Ceci passe forcement par une pacification de paysage politique du pays.
2977	Ceci pendant que l’ETUB a renforcé sa flotte avec 10 nouveaux bus et compte en ramener d’autres, mais ce sera toujours un pari perdu sans le privé qui monopolise le marché avec une flotte de 500 bus environ dans la ville.
2978	Ceci posé, il reste une question, liée au dossier monétaire, sans d’ailleurs que la réponse se trouve là: comment se fait-il que le Maroc soit complètement passé à côté des réorientations financières mondiales.
2979	Ceci, pour qu’elles apprennent l’utilité de conserver l’argent dans les banque.
2980	Ceci prouve que malgré tout on arrive à rire un peu.
2981	Ceci reste un cas rarissime, quasiment impossible, aux conséquences tellement imprévisibles quelle ne s'y hasarderait pas.
2982	Ceci, sans qu'il n'y ait de lien avec la décision de Ryanair, assure-t-on à Marseille.
2983	«Ceci s’appuie sur les échanges à haut niveau qui ont eu lieu ces dernières années», a encore précisé l’ambassadeur.
2984	Ceci se répète l’été 1914 et durant l’hiver 1914/15.
2985	Ceci va sans dire.
2986	Ce cliché a été réalisé par Karl Lagerfeld.
2987	Ce club est composé de journalistes spécialisés dans le secteur de l'automobile et exerçant aussi bien dans les principaux quotidiens nationaux que dans des organes spécialisés, magazines et sites Web.
2988	Ce code est récent.
2989	Ce collectif s'était fait connaître en 2005 par une fronde menée contre l'installation de parcmètres à la Croix-Rousse.
2990	Ce collectionneur d'art comptait parmi ses amis André Derain, Kees van Dongen, Henri Matisse, Pablo Picasso ou encore Raoul Dufy.
2991	Ce comité composé de représentants de 7 pays de la région (Haïti, Barbades, Cuba, République Dominicaine, Curaçao, Trinidad & Tobago, Martinique) s’est réuni à 3 reprises (décembre 2001, août 2002, novembre 2002 et avril 2003).
2992	Ce comité, selon des sources informées, est composée de 25 membres dont 2 du Malagasy Miara-Miainga (MMM), 8 du MAPAR, 8 Indépendants, 3 des autres partis, 3 de la mouvance Ravalomanana et un inconnu.
2993	Ce Comité sera mis en place quinze (15) jours à compter de la date de signature du présent protocole.
2994	Ce commencement n’a toujours pas commencé.
2995	Ce communique devait etre base sur des principes et non sur les souhaits ou declarations de Dadis.
2996	Ce communiqué n°44 fait suite à celui du 18 avril, annonçant l'enlèvement des religieux.
2997	Ce communiqué rédigé par Alpha Boubacar Bah, un autre opportuniste qui gravite autour de Cellou, montre le niveau du cabinet occulte de Cellou.
2998	Ce complot aurait commencé le 18 septembre 2011, date où Desjardins et son garde du corps ont survécu à une tentative de meurtre à Laval.
2999	Ce comportement consulaire est regrettable et frustrant pour ces jeunes qui rêvent obtenir des qualifications souvent impossibles au pays.
3000	Ce conflit est sorti de la compagnie, nous a aussi pris en otage, il n'y a pas de raison que ce qui vaut pour l'un ne soit pas retenu pour l'autre".
3001	"Ce Conseil ne peut fonctionner que si les Etats membres sont soudés face à une situation de violences des droits de l'Homme" a-t-il ajouté.
3002	Ce constat corrobore celui relayé depuis des années par les professionnels de ce secteur, en venant lui donner un écho « plus officiel », reconnaît Jean-Marie Vanlerenberghe, co-auteur de ce rapport avec Dominique Watrin.
3003	Ce constat semble être vérifié par certains respon­sables de coopérative au stationnement d’Ankadim­ba­hoaka.
3004	Ce contrat a été signé lundi quelques heures après l'annonce par Airbus du lancement de sa version remotorisée A330neo, au premier jour du salon aéronautique de Farnborough.
3005	Ce coup de filet a été rendu possible grâce aux informations recueillies par les éléments de la Brigade de recherche et d’intervention de la sûreté de la wilaya d’Alger, BRI.
3006	« Ce créneau de pointe est extrêmement prometteur et je m’engage à tout mettre en œuvre pour en favoriser l’éclosion et le développement.
3007	Ce danger est d'autant plus grand, quand on sait qu'en matière de recettes, mis à part le pétrole, l'Algérie n'a aucune autre alternative ou autres sources, industrielle, agricole ou autres comme par exemple le tourisme, sur laquelle elle peut compter.
3008	Cède bail commercial d'un magasin environ 60 m2 bord de route montabo avec parking, agencement 8000 €uros, disponible.
3009	Ce décret a été complété par un autre adopté le 9 mai 2007 portant création, organisation et fonctionnement de l’Autorité de régulation des marchés publics et celui relatif à la réglementation de la maîtrise d’ouvrage publique délégué.
3010	Ce défaitisme n’est toutefois pas partagé par tous.
3011	Ce déficit s'établi à deux milliards 700-millions de dollars.
3012	Ce défi, selon le Pr Aimé J. NIANOGO « réside dans la nécessité de réconcilier les besoins de développement avec la gestion durable de ses ressources naturelles ».
3013	Ce dégagement n’est que ponctuel.
3014	Ce dernier admet que la facture pour convertir les installations porcines risque d’être salée pour les producteurs.
3015	Ce dernier a envoyé une lettre, cosignée par son collègue Razzy Hammadi, au chef de l’Etat sur le sujet.
3016	Ce dernier a été placé en garde à vue dès mardi soir.
3017	Ce dernier a évoqué un « comportement inacceptable et une erreur ».
3018	Ce dernier affirme : «J'utilise ce moyen depuis 1 an et demi déjà et je dois vous avouer que ça marche.
3019	Ce dernier affirme par ailleurs dans la foulée que «la trésorerie communale n’a été destinataire pour le moment d’aucun document relatif au paiement de la location».
3020	Ce dernier a intenté un procès contre son ex-camarade et a demandé comme dommages et intérêts, un dinar symbolique.
3021	Ce dernier, après avoir tenté d'ignorer son adversaire, a finalement commis l'irréparable.
3022	Ce dernier atteindrait 4,1% du PIB en 2013 d'après ces prévisions annoncées par Pierre Moscovici.
3023	Ce dernier, au cours d’une émission de la télévision égyptienne, décrivait l’actrice comme une grande artiste qui respectait son art et très assidue à son travail contrairement à ce qu’affirmaient certains de ses détracteurs.
3024	Ce dernier avait déclaré que la société est en difficulté, et que l’avenir de la SNTF est en jeu s’il n’y a pas une réplique dans les prochains mois.
3025	Ce dernier avait déposé des amendements en rafales.
3026	Ce dernier avait depuis quelque temps annoncé cette candidature, avouant qu’il reste confiant quant à la possibilité de décrocher ce poste.
3027	Ce dernier décret prévoit également des sanctions allant d’amendes à un emprisonnement pour les commerçants qui y contreviendraient.
3028	Ce dernier dira, pour éclairer les supporters sur la situation du club, que «le GCM est revenu entre les mains des membres fondateurs qui ont l’amour du club et qui disposent, et c’est le plus important, d’une vaste expérience en matière de gestion».
3029	Ce dernier dira qu’il ne sait pas de quelles concessions il s’agit.
3030	Ce dernier est considéré comme une obligation de service public.
3031	Ce dernier est interrogé alors par les avocats de Addou Samir.
3032	Ce dernier était anxieux, ses collègues lui ayant conseillé de ne pas y aller, mais ne put résister.
3033	Ce dernier était manoeuvre de chantier.
3034	Ce dernier faisait auparavant partie du mouvement rebelle qui a combattu pour l'indépendance du Soudan du Sud.
3035	Ce dernier ferait une campagne contre le FFS pouvons-nous déduire.
3036	Ce dernier fut le directeur de la FFT de 1993 à 2003, il effectue ainsi un retour dans le Grand Nord.
3037	Ce dernier match, supposé être la répétition générale avant le test sénégalais, a laissé le public particulièrement inquiet en raison de la médiocre performance de l’équipe contre un adversaire nettement inférieur.
3038	Ce dernier n’a pas officiellement annoncé son intention de briguer un troisième mandat.
3039	Ce dernier n'y pouvait rien et le pointage s'égalisait à 1-1.
3040	Ce dernier peut à lui seul désarticuler la défense locale par ses dribbles et sa rapidité et son placement.
3041	Ce dernier, pris par Chuck Kennedy dans la «Green Room» de la Maison Blanche, a été dévoilé mercredi.
3042	Ce dernier, qui a longtemps assuré..
3043	Ce dernier rappelle que l’engagement d’Emirates envers le Boeing 777 remonte à 1996.
3044	Ce dernier revenait de France après avoir évolué sous les couleurs du Stade de Reims.
3045	Ce dernier revient de l'Ontario dans quelques jours.
3046	Ce dernier se contentait dans cette mi-temps de contre-attaques qui n’ont pas été toutefois dangereuses pour le gardien Boukacem, appelé à remplacer Asselah, blessé.
3047	Ce dernier, selon des sources au ministère des affaires économiques et générales, devrait vraisemblablement introduire dans la loi de finances 2012 les mesures notamment fiscales.
3048	Ce dernier se serait allié à son ennemi de toujours, son prédécesseur à la tête de la Secrétairerie d’Etat, Angelo Sodano, doyen du Collège des cardinaux.
3049	Ce dernier, s'exprimant à l'occasion du 42ème anniversaire de la nationalisation des hydrocarbures, a mis en avant l'effort d'exploration consenti depuis quelques années, et qui place l'Algérie "en tête des pays qui effectuent beaucoup de découvertes".
3050	Ce dernier s'inquiète également des effets de cette réorganisation sur le personnel syndiqué de l'entreprise.
3051	Ce dernier texte risque de faire beaucoup de bruit.
3052	Ce désastre est le pire de l'histoire de l'industrie de la fabrication de vêtements.
3053	Ce destin commun s’affirme bien sûr dans le meilleur et dans le pire.
3054	Ce devoir de lucidité, que le premier président de la Cour des comptes applique en l’espèce au degré sans précédent de notre endettement, Valeurs actuelles a voulu l’étendre, cette semaine, à tous les domaines qui concourent à faire de la France une..
3055	Ce dimanche 27 mai, dans le cadre de la prise de contact avec ses bases le leader du MPD est attendu dans une autre fédération du parti, nous rapporte une source proche du bureau politique national du Mouvement des Patriotes pour le Développement.
3056	Ce dimanche, on courrait encore le 50 km hommes en ski de fond.
3057	Ce discours, présenté devant près de 300 évêques lors d'un dîner à la résidence de l'archevêque de Rio, sera suivi dimanche d'une déclaration tout aussi importante pour les évêques de l'Amérique latine, a précisé un porte-parole du Vatican.
3058	Ce dispositif existe déjà dans d'autres villes moyennes.
3059	Ce document lance un appel « à tous les membres des Nations unies, en particulier à l’Union Européenne, afin qu’ils suspendent l’exécution des mandats émis ».
3060	Ce document vise à empêcher l'introduction du virus en Haïti et à sensibiliser le public aux mesures de prévention.
3061	Ce dont atteste la saisie d’un véhicule transportant un parlementaire britannique et deux de ses collaborateurs qui tentaient d'inciter les populations à l'émeute sur la voie publique à Laâyoune.
3062	Ce dossier n’est pas encore clos parce qu’il a échappé par évasion, profitant d’une période de trouble.
3063	Ce dossier sera peut-être examiné par M. Zapatero et la chancelière allemande Angela Merkel, lors du sommet hispano-allemand du 3 février à Madrid.
3064	Ce drame évité de justesse, les fidèles musulmans ne l’oublieront pas de sitôt.
3065	Ce drame ne peut être relaté en un article et en quelques petites pages.
3066	Ce duel Cellou-Kouyaté (nouveau Alpha condé)n'arrange pas ce pays.
3067	Ce dynamisme économique s’explique notamment par le niveau soutenu des dépenses d’équipement.
3068	Ce dynamisme me donne le goût de poursuivre à faire avancer ma discipline.»
3069	Ce fâcheux état de fait a provoqué la réaction des spécialistes du domaine qui se sont élevés ces derniers jours afin de réclamer une actualisation du cadre juridique pour qu’il soit en conformité avec les normes universellement requises.
3070	Ce faisant, il exerce une forme d'autorité et de pouvoir qui n'est jamais à sens unique : parfois, c'est lui qui crée un flux d'informations; parfois, c'est lui qui le reçoit; et toujours, c'est lui qui choisit vers qui diriger ces flux d'informations.
3071	Ce faisant, il s’applique à respecter les principes de la Comedia dell’arte qui suit, certes, des règles précises, mais tire également sa force des joutes improvisées sur scène.
3072	Ce faisant, les États Membres ont pris des dispositions historiques pour accélérer les objectifs de l’Organisation liés à l’égalité des sexes et l’autonomisation des femmes.
3073	Ce faisant, nous améliorerions notre balance commerciale et notre bilan carbone.
3074	Ce fait est attesté par Monsieur Louis Volel, chef de service de la sûreté de l’aéroport.
3075	Ce film constitue un signal fort sur cette page oubliée de l’histoire de la transition congolaise.
3076	Ce film est aussi un hommage à la Californie et surtout une histoire sur l’Amérique d’aujourd’hui et sur le capitalisme, une sorte de “Wall Street” avec beaucoup de violence.
3077	Ce forum ressemble fort à une mise en scène de la CEEAC dont les comédiens sont les parlementaires du Centre d'Afrique.
3078	Ce fou n'aurait jamais mis le feu aux cases si Sahibi n'a pas prévu cet acte par sa langue sans cadenas.
3079	Ce fut la première fois que la troupe Hoba Hoba Spirit a donné un spectacle dans une localité amazighe.
3080	Ce fut monnaie courante pendant la guerre et d'ailleurs pendant toutes les guerres.
3081	Ce fut seulement au bout d'un assez long moment que Mussolini retrouva suffisamment ses esprits pour féliciter son collègue d'avoir si heureusement échappé à l'attentat.
3082	Ce fut une merveilleuse rencontre.
3083	Ce gadget est fait pour les enfants qui utilisaient tout leur argent de poche, pour les comics de super héros.
3084	Ce Gakosso est chanceux.
3085	Ce gars est devenu fou à force de vouloir être avec tous les pouvoirs.
3086	Ce gaucher à la technique remarquable a souvent été qualifié de petit génie.
3087	Ce genre de personnages qui se sont enrichis personnellement tandis que leur peuple sombrait dans la misère donnent la nausée.
3088	Ce genre de pratique apparaît avec l'avènement des crises qui gagnent toutes les régions du pays où des dépassements de ce genre ont été constatés.
3089	Ce geste avait provoqué une crise politique de forte ampleur.
3090	Ce gisement dispose de réserves abondantes de près de 200 millions de tonnes d’excellente qualité avec une teneur de 50%.
3091	Ce gouvernement sont des pantins, des guignols.
3092	Ce grand bénévole restera à jamais dans nos souvenirs.
3093	» Ce grand praticien de la lecture à voix haute est catégorique: être un bon lecteur, cela demande un effort.
3094	Ce groupe était connu pour ses attentats-suicides contre des cibles militaires ou civiles et, depuis 1997, il est considéré au niveau international comme une organisation terroriste.
3095	Ce Groupe se réunira deux fois par an au niveau le plus haut, afin d’examiner les questions de stratégies d’intérêts communs à court et à long termes, y compris la prévention des conflits, le maintien de la paix et la consolidation de la paix.
3096	Ce Guide du Vérificateur est désormais un document commun de travail de grande utilité pour nos administrations fiscales.
3097	Ce jeune a été pris en main par d’autres qui ont tout fait pour le dissuader et l’ont convaincu à chanter de l’oriental.
3098	Ce jeune homme avait été pris à partie par des mineurs d'âge, le 14 janvier 2011, dans le parc Georges Henri à Woluwe-Saint-Lambert.
3099	Ce jeune homme de 20 ans participait le 30 avril 2010 à une course de montagne organisée par le lycée Léon de Lepervanche du Port. Son corps a été retrouvé le 2 mai 2010 au pied de la falaise de la route du Littoral.
3100	Ce jeune homme, futur enseignant qui poursuit ses études au Centre pédagogique régional, s’empare de son portable qui lui signale un SMS étrange.
3101	Ce jeune sénégalais a investi un axe de recherche très complexe où il faut souvent du temps et du sacrifice.
3102	C e jour je me suis dans ma tête même si c'était honnête de sa part que c'était une erreur de langage politique.
3103	Ce jour-là, le zoo d’Amnéville, en Moselle, a ouvert ses portes, prêt à faire de l’ombre à ses concurrents et à relever tous les défis.
3104	Ce journal qui publie l'intégralité de ce rapport, rapporte que la police de la République du Congo a conduit quatre ressortissants de la RDC à la morgue alors qu'ils étaient vivants.
3105	Ce jugement avait été prononcé, rappelons-le, le 21 juillet dernier en première instance (tribunal de Mascara).
3106	Cela a atteint même les hôpitaux publics et les urgences, qui sont censés offrir les soins aux malades les plus pauvres.
3107	Cela a donné des résultats concrets.
3108	Cela a entraîné une baisse générale de la consommation du média radio qui a retrouvé son étiage de 2009, au plus fort de la crise.
3109	Cela a été consigné sur procès-verbal que j’ai signé », témoigne le professeur qui ajoute que le reste de l’argent, Boussiri l’a versé directement à Cheikh Tidiane Diakhaté.
3110	Cela a été l'occasion de retrouvailles des nuits endiablées pour certains membres du groupe et la découverte de notre ambiance carnavalesque unique pour les autres musiciens qui composent cet orchestre et qui sont de cultures différentes.
3111	Cela a été une grande déception pour le Brésil, pays hôte de la compétition.
3112	Cela affaiblira aussi considérablement nos équilibres biologiques et paysagers".
3113	Cela aide énormément dans l’achat de fournitures « tous azimuts » chez Magro pour Malagasy Grossiste (du groupe Tiko) sans la « contrainte » d’appels d’offres.
3114	Cela allait l’amener à changer.
3115	Cela allègerait la charge de travail des APC qui ont assez de mal à gérer leurs plans de développement et à accompagner les projets communaux ou sectoriels.
3116	Cela, alors que l'Institut français du pétrole (IFP) estimait récemment que les prix des différentes énergies ont plus que doublé entre 2002 et 2004 sur les marchés financiers.
3117	Cela alors que nous avions dû faire des investissements importants pour respecter les normes européennes et moderniser l’entreprise.
3118	Cela a notamment permis la multiplication ces deux dernières années des fonds à capital garanti.
3119	Cela a obligé l’entraîneur de Dresde à incorporer Aoudia à la 46e minute de jeu, soit dès l’entame de la seconde période, pour secouer les filets de Sandhausen.
3120	Cela a poussé nombre d'entre eux à ne plus se réengager.
3121	Cela aura comme conséquence inéluctable, la prise du pouvoir par le clan Eyadéma dont Faure est le porte étendard.
3122	Cela aurait certainement permis de résoudre une bonne fois le problème.
3123	Cela aura pour résultat une baisse de leur condition physique entrainant ainsi un plus grand risque de chute.
3124	Cela avait été ces hommes et ces femmes, démagogues qui avaient voulu faire croire aux citoyens qu’ils étaient les présidents et cadres des partis politiques, seuls capables de créer les solutions salvatrices aux problèmes centrafricains.
3125	Cela c’est pour éviter les bavures policières.
3126	Cela commence à bouillir dans les campagnes.
3127	Cela comprend le fumier, le lisier et les co-produits (par exemple les déchets des coopératives céréalières ou ceux des agriculteurs éleveurs).
3128	Cela comprend l'épicerie, les vêtements, les restaurants, les loisirs, la pharmacie, le coiffeur, le dentiste.
3129	Cela constitue, dit- il, un apport de qualité dans nos relations extérieures.
3130	«Cela contredit une démarche entreprise par nos conseils pour recruter de jeunes enseignants francophones», indique Carole Drouin, directrice générale de l’AFOCSC.
3131	Cela correspond à une revalorisation de 0,7 %, soit entre 7 et 38 euros par an pour les étudiants.
3132	Cela correspond aux travaux du CIRED. je ne connais pas le cired mais voici une remarque lucide.
3133	Cela, dans une atmosphère qui est d'abord celle d'une « ségrégation tranquille », puis explose après l'insurrection de novembre 1954.
3134	Cela dépend beaucoup de la structure du marché de chaque pays et de la réglementation financière et fiscale locale.
3135	Cela depuis quatre ou cinq ans.
3136	Cela devrait être fait d’ici un mois avec des résultats attendus avant la fin du semestre.
3137	"Cela devrait être réglé d’ici la semaine prochaine, mais je ne peux vous dévoiler les noms tout de suite", a-t-il indiqué.
3138	Cela dit, aucun acheteur n'a témoigné d'intérêt pour acquérir les activités d'entretien de fuselage d'Aveos qui est en phase de restructuration.
3139	Cela dit cela ne change rien au fait qu'on ne fait pas la même chose sous Android (encore moins sous WP) que sous IOS Alerter Répondre Heureux de savoir qu'Android bugue 2 fois moins qu'IOS.
3140	Cela dit, en France notre promotion récente avec le rugbyman Sébastien Chabal a eu un énorme succès et a touché toutes les générations.
3141	Cela dit, il faudrait déjà que le livret A rapporte qqch et dans l'affirmative, que les gens aient de quoi investir dans l'épargne..
3142	Cela dit je ne remet pas en cause l'interdiction de serrer la main, même si je ne vois pas le rapport avec le sujet.
3143	Cela dit, je suis enfin heureux de constater que notre échange se retrouve plus sur un terrain politique que juridique.
3144	Cela dit, la plupart des flottes doivent être à jour pour effectuer des frappes de précision.
3145	Cela dit, le prix baisse si l’on veut vendre une devise au marché informel.
3146	« Cela dit, pour les agressions les plus violentes, comme celle de Wilfred et Olivier, on ne peut pas tellement faire de lien avec le débat sur le mariage, nuance Yohann Roszéwitch, président de SOS Homophobie.
3147	Cela dit, restons calmes : ce n’est pas une Ferrari, une Corvette ou une Porsche 911 non plus.
3148	Cela dit, une enquête a été ouverte à la brigade pour connaître la provenance de cette grosse quantité de drogue, mais surtout pour identifier les acolytes des deux trafiquants.
3149	Cela doit être le cas pour l’ensemble des pays africains ou maghrébins qui ont la langue française en commun, et qui, subissant l’influence des chaînes françaises, ont une préférence dans leurs achats pour tous les produits made in France.
3150	Cela doit remettre de nouveau sur le tapis la question de l’homogénéité de la majorité.
3151	Cela doit se faire de façon impérative avant ce dialogue annoncé.
3152	Cela donne aux multinationales les moyens de faire de l'optimisation fiscale en répartissant de la manière la plus avantageuse possible leur bénéfice imposable entre plusieurs pays.
3153	Cela dure moins d’une minute.
3154	Cela en fait la 22e société en importance du monde au chapitre de la valeur boursière, derrière Apple et Google, mais devant les géants établis de longue date IBM, Oracle et le constructeur automobile Toyota, par exemple.
3155	Cela est d'ailleurs aussi vrai pour bon nombre d'autres pays africains.
3156	Cela est d'autant vrai que toutes les élections précédentes se sont déroulées sans la supervision des autorités politiques.
3157	Cela est inquiétant quand on se souvient que la dernière fois que ce genre de message avait été diffusé, c’était la veille de la marche sur Ambohitsirohitra.
3158	Cela est le fait de deux équipes venues pour jouer avec leurs arguments.
3159	Cela est une reconnaissance de la potentialité faunique du Burkina.
3160	Cela est un exemple qui démontre comment et est-ce que la préoccupation de la représentation politique au plan national aux postes électifs, nominatifs et locaux est importante.
3161	Cela est valable pour tous les pays, et pour tous les systèmes électoraux sauf peut-être pour ceux qui font du vote une obligation, et qui du reste sont rares.
3162	Cela est vrai pour le montant de la rente viagère attribuée aux plus de soixante ans ne disposant pas du minimum vieillesse, qui est véritablement perçue comme une aumône.
3163	Cela étant établi, notre exploratrice passe à quelques personnages.
3164	Cela étant, il faut aussi reconnaître que ces entreprises sont globalement trop petites.
3165	Cela exige de former un comité composé d’archéologues et de policiers.
3166	Cela exige des moyens, de la volonté et de la détermination ».
3167	Cela existe aussi au Portugal et en Allemagne pour d'autres marques.
3168	Cela fait alors non plus un salaire à 1400 mais à 1200 sans aucune aide tout en se logeant et se chauffant.
3169	Cela fait des années, que cet artiste pétri de talents ne fait plus signe de vie sur la scène musicale.
3170	Cela fait des mois que le problème chypriote est posé.
3171	Cela fait finalement, du milieu des critiques, des historiens de l’art, une espèce de Clergé de la Culture, qui décide s’il faille allumer des cierges ou pas».
3172	Cela fait longtemps qu'il n'est plus là!»
3173	Cela fait quelques années qu'elle s'est spécialisée dans la Limousine pour devenir aujourd'hui un des premiers éleveurs de Belgique.
3174	"Cela fait trop longtemps que les habitants attendent une amélioration de la situation, ce que les mesures du 6 mai dernier auraient pu leur apporter, ne serait-ce qu'en partie", a réagi Benoît Cerexhe, commentant cette issue à l'agence Belga.
3175	«Cela fait un mois que j’ai commencé les “révisions forcées”.
3176	Cela implique que l’acquéreur a pu, au préalable, examiner les états financiers de synthèse annuels de ces deux sociétés et pris connaissance de leurs perspectives de croissance.
3177	«Ce laisser-faire» s’est fait souvent au détriment de sa propre personne et de sa famille, puisque plusieurs fois, ils sont mis en cause dans des affaires que les auteurs n’ont pas toujours pu justifier.
3178	Cela l'aide à retenir une partie de sa jeunesse tentée par l'expatriation.
3179	Cela leur a permis d'ouvrir la zone turque, qui a complètement pris l'eau dans les 10 dernières minutes.
3180	Cela lui a donné un caractère plus familier.
3181	«Cela me permet de bénéficier d’une moto de qualité.»
3182	« Cela me plaît de donner accès à un vin d’honneur de qualité sans se ruiner à de futurs mariés par exemple.
3183	«Cela me rappelle le théâtre japonais, le kabuki, qui s'est beaucoup intéressé au théâtre des marionnettes.
3184	Cela me semble totalement surréaliste.
3185	Cela me surprend que dans les années 40-50 que nous ayons déjà des gens comme lui qui maîtrisaient la langue française.
3186	Cela n'a apparemment impressionné les Maliens qui subissaient mais ne désarmaient pas.
3187	Cela n'a pas de sens".
3188	Cela na pas empêché le premier ministre Stephen Harper, lundi, de laisser la porte ouverte à une contestation judiciaire de la loi québécoise.
3189	Cela n'a pas empêché le président américain de tenir des propos nuancés sur Pékin depuis le début de son séjour, dans un effort pour à la fois contrer et courtiser le géant asiatique.
3190	Cela n’a pas empêché les Illuminati d’être conchiés dans toute l’Europe dès la fin du XVIIIe siècle, soupçonnés d’être des comploteurs internationaux et surpuissants.
3191	Cela n'a pas grand-chose à voir avec la fierté ressentie vis-à-vis de son propre Etat, de son histoire ou de son peuple.
3192	Cela n'a pas toujours été le cas : entrée en fonction en 1997, l'OIAC a longtemps travaillé dans l'ombre, détruisant 57.000 tonnes d'armements chimiques, en Irak, Libye, Russie, aux Etats-Unis..
3193	Cela ne déplairait certainement pas à tous ceux pour lesquels, l'Afrique doit toujours rimer avec misère, poubelle de l'Occident repu, et rafistolage.
3194	Cela ne dérange pas l'opposition que le gouvernement commémore les victimes de l'holocauste tout au long de l'année.
3195	Cela ne ferme pas la voie au dialogue.
3196	Cela ne l’empêche pas de s’intéresser aux débats politiques.
3197	Cela n'empêche pas le FC Barcelone de vouloir s'attacher ses services pour près 75 millions d'euros!
3198	Cela n’empêche pas les aquaculteurs de tout genre de se lancer des défis.
3199	Cela ne nous développera pas, prétend le père de l’humanisme personnaliste : Emmanuel Mounier.
3200	Cela ne représente pour nous aucun intérêt», a souligné le conseiller.
3201	Cela ne sera pas facile, même si l’on fait la moue devant le montant annoncé.
3202	Cela ne s’est pas fait tout de suite, mais les pelleteuses ont finalement débarqué début 2000.
3203	"Cela ne suffit pas non plus pour payer les factures que l'autorité palestinienne doit à des entreprises privées."
3204	Cela n’était arrivé qu’à deux reprises à François Mitterrand, mais trois fois à Nicolas Sarkozy dans les trois dernières années de son mandat.
3205	Cela ne veut pas dire que les hôpitaux de proximité soient irrémédiablement condamnés.
3206	Cela n'existait pas auparavant et permettra -dans la stratégie qatarie à l'horizon 2030- de construire une économie durable de la connaissance dans le cadre d'une politique de l'après-pétrole.
3207	« Cela nous permet d'exprimer une complicité entre nous et avec l'auditoire.
3208	Cela nous renvoie à notre éternelle question d’amateurisme dont font preuve les dirigeants de ce football.
3209	Cela nuirait à la Suisse en termes de concurrence.
3210	Cela participe d'une volonté politique de construire une ville équilibrée et à taille humaine.
3211	Cela pas par les USA.
3212	Cela passe par des réformes nationales indispensables, par des infrastructures nécessaires mais aussi et surtout par le capital humain, sans lequel les ambitions et projets les plus nobles et justifiés sont vouées à la stagnation, si ce n’est à l’échec.
3213	"Cela passe par une imposante moustache".
3214	Cela permet d’avoir une vision différente.
3215	Cela permet de lutter contre la déforestation car plus il y’a de forêt, plus y’aura de pépettes :-) Très bon système..
3216	Cela permet de sensibiliser les gens de la communauté à l’importance des mécanismes de sauvegarde et de rétablissement des plantes rares », explique Susan Squires.
3217	Cela permet entre autres de déterminer le taux de douane.
3218	Cela permettra aussi de faire baisser le coût du foncier qui pèse sur les prix de l’immobilier en France.
3219	Cela permettra de débloquer des espaces plus importants pour protéger et construire.»
3220	Cela permettrait, entre autres, aux emprunteurs de ne pas voir leurs charges d'emprunt s'alourdir, ce qui serait le cas dans une situation de déflation (les prix baissent, mais pas le montant des remboursements).
3221	Cela peut entraîner des ravages, s’il est employé pour traiter des maladies potentiellement mortelles comme le paludisme, la tuberculose ou l’infection à VIH-SIDA.
3222	Cela peut fruster, mais ne nous fourvoyons pas.
3223	Cela, pour que la rubrique de probable reste statique, a-t-il signifié.
3224	Cela pourrait n’avoir qu’une importance secondaire.
3225	… Cela pourrait ouvrir la voie à une relance de l'économie, qui donnerait alors au gouvernement la marge nécessaire pour annuler certains impôts, et ainsi restaurer un peu le pouvoir d'achat des Portugais."
3226	Cela pourrait très bien être la seule tempête de la saison, ou il pourrait y en avoir deux autres.
3227	Cela prouve d’état d’esprit de nos opposants, ils font des déductions irréfléchies et hâter et c’est ce qui se passe encore avec le référendum.
3228	Cela prouve en tout cas que l’avenir nous a donné raison et que rien finalement n’est irréversible.
3229	Cela prouvera à toutes et tous la non connnivence au plus haut de l'état ou parmi les élues et élus de la nation..
3230	Cela représente pour cette année, environ $120 millions, ces sommes sont indexées de 2 à 3% par année.
3231	Cela représente près de 70 pour cent du total des projets et des unités de logements à construire.
3232	Cela résout tous les pourquoi qui surgissent quand cela ne marche pas chez nous et que cela marche chez eux.
3233	Cela ressemble certes à un exploit bienvenu, mais n'oublions pas que la parité de pouvoir d'achat avec le dollar se situe aux alentours de 1,18 dollar.
3234	Cela reste notre prérogative et notre responsabilité, quel que soit le parti au pouvoir.
3235	Cela reste tout de même supérieur de 1 à 2% à la croissance anticipée du marché des gaz industriels.
3236	Cela revient à dire que l'Iran n'est pas obligé de laisser entrer les inspecteurs de l'AIEA à Lavisan et Parchine.
3237	Cela «risque de porter préjudice au parti qui pourrait perdre à court terme», déplore-t-on en faisant allusion aux prochaines législatives.
3238	Cela sans compter sur le poids des recettes fiscales, qui s’est alourdi de 4,1% à 103,3 milliards de DH.
3239	Cela s'appelle de la discrimination, même si Mme Royal pourrait rétorquer que ce soit de la "discrimination positive".
3240	Cela se fait en deux minutes pour le temps le plus court et en huit minutes pour le plus long ».
3241	Cela semble être de l’alarmisme, mais c’est justement faute d’avoir suffisamment alerté sur les dangers de telles ingérences dans la vie privée qu’on a failli sombrer dans le pire.
3242	Cela se passera quand je serai prête."
3243	Cela serait un peu difficile pour les dirigeants à accepter mais c’est à nous de les sensibiliser.
3244	Cela se réalisera selon les vœux du directeur général, en partie avec le soutien de la République de Chine.
3245	Cela s’est bien développé dans le sud, notamment à Marseille qui est devenue une plateforme du mouvement.
3246	Cela s'est notamment traduit en 2006 par sa participation à un total de 350 missions d'évaluation dans des régions particulièrement isolées et/ou dangereuses, afin de faciliter l'accès des acteurs humanitaires aux populations qui en ont le plus besoin.
3247	Cela s’est pourtant répété en finale.
3248	Cela s’explique par la flambée des prix du carburant depuis la décision d’agir à la source et sur les transports liés au carburant ainsi que la fermeture de cinq stations-service sur décision de la wilaya.
3249	Cela suffit, certes, pour rendre difficile la cohabitation permanente avec un enfant comme moi.
3250	Cela suppose une petite « révolution », excuser du peu, dans la conduite des affaires publiques.
3251	Cela symbolise l'amitié entre les deux (02) peuples.
3252	Cela tombe bien, le contraire lui serait insupportable, même à son âge, même après plus de cinquante ans de combat politique, dont douze au pouvoir.
3253	Cela va exiger des moyens, mais d’abord un grand engagement des acteurs et un appui conséquent des pouvoirs publics.
3254	Cela va me permettre, avec les avis que je vais aussi prendre du CNDD, de pouvoir faire une synthèse pour présenter un accord à discuter entre les deux parties.»
3255	Cela veut dire en particulier, pas de partis religieux, islamiques, chrétiens, ou d’autres confessions.
3256	"Cela veut dire que nous faisons bien notre travail et ces prix viennent garantir à nos lecteurs que nous leur offrons un contenu diversifié de qualité.
3257	Cela veut dire que nul ne doit être forcé par un musulman à se convertir ou à pratiquer cette religion d’une manière ou d’une autre.
3258	Cela veut tout simplement dire qu’aujourd’hui aucun journal n’est à l’abri.
3259	Cela voudrait dire que le Dombass sera séparé, cela ne parle pas du départ des forces armées russes (qui en ce moment font monter des fortifications et réparer leur matériel par les paysan du Dombass.
3260	Cela vous marque-t-il à ce point?
3261	Célébration du premier anniversaire du TAJ Ghoul confirme son soutien à Bouteflika Le président de Tajamou Amel El Jazair (TAJ), Amar Ghoul a réaffirmé hier son soutien au président de la République, si Bouteflika se présente pour un 4e mandat.
3262	Célèbres, ou un peu moins, elles ont permis à la femme africaine d'entrer dans l'histoire avec la course pour accélérateur.
3263	Ce lieu enregistre une affluence record.
3264	Céline est accompagnée de la dynamique Laurie Dion, qui reçoit présentement des soins pour vaincre sa maladie.
3265	Ce live est terminé, merci d'avoir veillé avec nous.
3266	Ce livre-aveu, qui souleva une tempête politique et des réactions en chaîne, était suivi d'interviews dans les médias dans lesquelles Aussaresses assumait avec tranquillité sa barbarie.
3267	Ce livre envoûtant de Thomas B. Reverdy, paru à la rentrée 2013, se lit à la fois comme un polar, une quête existentielle et un roman d'amour.
3268	Celle-ci a ajouté que deux tireurs avaient été tués et un troisième arrêté, et qu'un membre des forces de sécurité avait également perdu la vie.
3269	Celle-ci a du mal à croire que l'identité des Bommeleeër n'ait pas intéressé l'ancien deuxième homme de la gendarmerie, puis chef de la police, même s'il était à la retraite.
3270	Celle-ci a été chargée de la surveillance dans la cage d’escalier.
3271	Celle-ci a laissé entendre que la cataracte est une maladie congénitale, que tout le monde peut développer, surtout à partir d'un âge avancé (50 ans).
3272	Celle-ci arguait que la retraitée "avait abandonné les animaux, désormais 'sa' propriété".
3273	Celle-ci attend bien s’investir encore plus dans le combat humanitaire, en France et au-delà.
3274	Celle-ci connaît une croissance plus rapide depuis un certain temps.
3275	Celle-ci est bien plus généreuse avec ses 21 euros que les 17,50 euros offerts par le tandem franco-chinois Ardian-Fosun soutenu par Henri Giscard d'Estaing et 400 manageurs du groupe.
3276	Celle-ci est désormais aux mains de Rosneft, la société d'Igor Setchine… le vice-Premier ministre russe actuel surnommé le "Richelieu russe".
3277	Celle-ci est signée par deux professeurs de finance : Huasheng Gao, de l'École de commerce Nanyang (Singapour); et Wei Zhang, de l'Université de finance et d'économie de Shanghai (Chine).
3278	“Celle-ci, je sais, elle préfère les préservatifs à la fraise.
3279	Celle-ci l'accuse d'avoir plagié son univers pour son album «Born This Way».
3280	Celle-ci n'a pas manqué de noter qu'on a beau avoir le meilleur bilan possible, sans une solide équipe, aucune réélection ne peut être envisagée.
3281	Celle-ci ne cache d’ailleurs pas sa satisfaction de voir que le ministère des Ressources, de la Faune et du Développement économique a décidé d’investir dans Radio Taïga pour sa campagne de prévention des incendies de forêt.
3282	Celle-ci ne fut pas de tout repos avec ses rapides, ses chutes et ses canyons en grande quantité.
3283	Celle-ci soutient la recherche sur le cancer de l'enfant, en levant des fonds et en communiquant sur le manque de moyens dont souffre cette recherche.
3284	Celle de MHI et Siemens ne semble pas avoir ébranlé le comité examinant les offres.
3285	Celle enregistrée en Chine, pays de l'actionnaire majoritaire Geely, a été de 34% sur le semestre, faisant de ce pays très nettement le premier marché de Volvo.
3286	Celle qui a également entretenu une liaison avec une autre personnalité mariée, David Boreanaz, commence par démentir… puis s’épanche autour d’elle sur ses relations sexuelles pimentées avec le sportif.
3287	Celle qui confère le respect définitif parce que toutes les équipes éprouvent cette crainte à l’évocation de votre nom désigné comme étant celui de leur adversaire futur.
3288	Celle qui, dans un café, aurait répondu à une femme qui lui demandait si elle était Garbo: «Qu’est-ce que Greta Garbo viendrait faire dans un endroit pareil?»
3289	Celle qui était de passage en Outaouais pour venir présenter son cinquième album avoue avoir hâte de remonter sur les planches de la région.
3290	Celle qui n'a jamais décroché d'Oscar, à part celui qui honore l'ensemble de sa carrière en 2009, refusait d'être une légende.
3291	Celle qui veut prendre le pouvoir d’Etat pour faire franchir un seuil qualitatif positif à la société nationale.
3292	Celles-ci le disent également en couple avec Marine Lorphelin, Miss France 2013.
3293	Celles-ci n'interdisent pas formellement des envois insérés dans des enveloppes scellées.
3294	Celles-ci se dérouleront au cimetière municipal de Grez-sur-Loing, la commune de Seine-et-Marne de résidence de ses parents en région parisienne.
3295	Celles-ci sont conçues comme un jeu d’échecs (où la partie cesse avec la mort de la pièce maîtresse), et non comme un jeu de go (où la partie s’arrête quand les adversaires n’ont plus rien à construire).
3296	Celles-ci sont livrées, montées et branchées aux égouts et réseau électrique en moins d'une semaine.
3297	Celles de L’Esprit Village par exemple, « le seul magazine au cœur de la campagne ».
3298	Celles qui souhaitent se faire des amis - et les garder - le remiseront donc au fond du placard avec leur collection de gommes Hello Kitty.
3299	Cellou cherchait la transparence du scrutin, comme s'il ne savait pas que la guinée était à sa première élection véritablement libre et démocratique.
3300	Cellou Dalein Diallo, dont « des ailes du parti » et non le parti lui-même ont été indexées par le ministre, n’est pas passé par quatre chemins pour dénoncer une machination pure et simple du parti au pouvoir.
3301	Cellou Dalein Diallo menace et avertit Alpha Condé: "J'ai dit et je le répète encore, si M Alpha Condé s'obstine à violer son serment, à violer la constitution et les lois de la République, nous finirons par demander son départ..
3302	« Ce lot d’ordinateurs vient appuyer nos efforts en vue d’agrandir l’offre informatique au profit des élèves », a souligné le Colonel Vinta Somé, visiblement heureux de cette visite « salvatrice ».
3303	Celtel place la barre de ses actions à impact visible tellement haut que ses concurrents ne sauraient le contrer valablement aujourd’hui, ni l’égaler.
3304	Celtel RDC fournit également des services de soutient dans les domaines artistiques et culturel en République Démocratique du Congo en sponsorisant, notamment, des activités sportives et des manifestations culturelles.
3305	Celui attend des siecle pour un lendemain heureux qui ne vient pas ou celui qui va au front et libere le pays pour ses senfants.
3306	Celui-ci a décidé de quitter la Ligue Can-Am.
3307	Celui-ci a été massivement applaudi ensuite.
3308	Celui-ci affirme également que les rebelles de l’ADF entendent instaurer un Etat islamique dans cette région orientale de la RDC.
3309	Celui-ci aurait fait semblant de n’avoir rien entendu et serait passé à un autre sujet.
3310	Celui-ci compte entre autres inciter les étudiants qui terminent leurs études dans le domaine de la production à se diriger dans des maisons de production francophones établies à l’extérieur du Québec.
3311	Celui-ci comptera principalement sur le scrutin uninominal pour présenter les nouvelles et les anciennes figures du parti.
3312	Celui-ci devrait être adopté demain en conseil des ministres.
3313	Celui-ci devrait permettre aux unités de l’opération Barkhane (un millier d’hommes seront stationnés au Mali) de disposer d’une base stratégique dans le nord du Mali.
3314	Celui-ci doit être ingéré par le carpocapse pour pouvoir le tuer.
3315	Celui-ci, doyen du pôle financier du tribunal de grande instance de Paris, avait ensuite décidé début juillet d’ouvrir une information judiciaire.
3316	Celui-ci, en effet, s’y installa en 1883 et y vécut jusqu’à sa mort, en 1926.
3317	Celui-ci est commandé par une grosse molette en aluminium implantée sur le devant de l'accoudoir central.
3318	Celui-ci est responsable des affaires courantes du FMI et décide notamment de l'octroi de crédits aux pays membres.
3319	Celui-ci existe, la FNSEA le reconnaît et ne le remet pas en cause dans les différentes structures où les syndicats minoritaires sont représentés.
3320	Celui-ci explique que l’enveloppe financière allouée au plan d’investissement est une « décision salutaire », qui servira « à booster la croissance économique ».
3321	Celui-ci fait toujours l’objet d’une enquête fédérale pour détournements des fonds de l’État et divers recels.
3322	Celui-ci m’avoue : « Je me suis toujours vu comme un homme fort, un entrepreneur, un grand travaillant.
3323	Celui-ci n’a pas caché sa joie et sa fierté d’être un Africain.
3324	Celui-ci occuperait déjà une équipe de plus de dix personnes.
3325	Celui-ci rééditera son exploit lors de l'épreuve des tirs au but (il a bloqué deux tirs), ruinant ainsi les espoirs des poulains de Abdul Razak Karim.
3326	Celui-ci sait se renouveler et nous donner des..
3327	Celui-ci se dépeint toujours comme un jeune Turc, un brin idéaliste, sympathisant de la cause autonomiste kurde et obsédé par l'idée de trouver une épouse après un mariage calamiteux.
3328	Celui-ci s'occupera spécialement de trouver les solutions aux problèmes liés à l'information et au statut des membres de la diaspora à l'exemple du ministère des Maliens de l'Etranger ou du Haut commissariat des Béninois de l'Etranger.
3329	Celui-ci vient de sortir sa nouvelle ligne de vêtements.
3330	Celui de Centrafrique n’échappe pas à cette règle.
3331	Celui de l’ensemble des foires aux vins est, au bas mot, de 500 millions.
3332	Celui de Majid Kakavand, un ingénieur iranien détenu depuis plus d’un an dans l’Hexagone pour des présumés achats frauduleux de matériels électroniques que lui reprochent les Etats-Unis.
3333	Celui des 20 ans de carrière de Miossec.
3334	Celui de Saïb revient le plus souvent.
3335	Celui que le Premier ministre Benyamin Netanyahu a promu au rang de ministre des Affaires étrangères doit rendre des comptes et fait l’objet de toutes les critiques.
3336	Celui qui a obtenu le plus gros score commence la partie, puis ce sera le tour du joueur situé à sa gauche.
3337	Celui qui a remplacé Mathieu Trépanier à pied levé à la fin du printemps 2011 poursuivra son mandat jusqu’à l’an prochain.
3338	Celui qui a su bâtir un modèle social qui garantit à tou-te-s l’accès à la santé et à l’éducation.
3339	Celui qui, au village, se met en retrait du groupe.
3340	Celui qui dit accordé 100 jours de sursis pour être objectif selon lui est complaisant (car ce n'est pas constitutionnel de se taire pendant 100 jours s'il ya des choses qui ne marchent pas).
3341	Celui qui économisent de l'argent, non celles qui dépensent.»
3342	Celui qui est actuellement en fonction est exclusivement composé de députés Mapar.
3343	Celui qui est entre les mains de ceux qui ont usé du «pouvoir» pour devenir ce qu’ils sont, grâce à sa générosité, sans qu’il y ait, en retour, une générosité de leur part.
3344	Celui qui laisse la corruption gangrener le pays n’aime pas le peuple.
3345	Celui qui ne fait pas ça, il ferme", assure Sophie Huberson.
3346	Celui qui rasait les murs, tête basse, dans la salle des pas perdus du tribunal de Paris, semble fâché contre les décideurs.
3347	Ce lundi, c’était contre les délestages électriques.
3348	Ce lundi, il n’y a guère que huit enfants à distraire pour Plouc et Chacha.
3349	Ce lundi matin, c’est sous un chapiteau dressé dans les jardins du King Fahd Palace, l’un des grands hôtels de la capitale situé dans le quartier huppé des Almadies, qu’il devient officiellement le 4ème président de la République du Sénégal.
3350	Ce magazine est déjà le dernier de l'année 2006.
3351	Ce mardi 8 juillet, ils devront porter le masque du visage de Neymar.
3352	Ce mariage confronte Jacob à un passé enfoui qu'il ne pensait jamais voir ressurgir.
3353	“Ce massacre remonte au 6 janvier 1959, lors de la grande bataille d'Aït Yahia Moussa.
3354	Ce match gagné 5-4 jeudi au bout du suspense permet au Dragon de se hisser en finale de LNA, 19 ans après la dernière fois.
3355	Ce matin a eu lieu la reconstitution des faits en présence du principal suspect, et de notre journaliste Denis Trossero.
3356	Ce matin un Arménien, Arthur Mirzoyan, a fait feu contre l’Ambassade de Turquie à Moscou Ce matin vers 8h20 un homme muni d’un fusil de chasse s’est approché de l’Ambassade de Turquie à Moscou et a fait feu contre la façade, sans faire de blessés.
3357	Ce médecin urgentiste du centre hospitalier de la côte basque (CHCB), à Bayonne (Pyrénées-Atlantiques), est accusé d’avoir empoisonné huit patient..
3358	Ce même groupe de travail aura également pour mission de réaliser des études de faisabilité pour un projet de gazoduc de 260 kilomètres, qui reliera le complexe gazier de Mellitah, en Libye, à Gabes.
3359	Ce même Haoussa s’est vu investi dès fin 2009 par les éleveurs en provenance de la région de Kidal, mais également par ceux de la partie nord de la vallée du Tilemsi.
3360	Ce mercredi à Villeurbanne.
3361	Ce mercredi, neuf procès pour Benchicou La trêve aura été de courte durée pour la corporation des journalistes qui renoue cette semaine avec les procès pour diffamation.
3362	Ce milieu de terrain issu de La Masia a peu à peu pris une importance capitale en club et en sélection.
3363	Ce ministre obeit au doigt et à l'oeil à l'OMS et c'est dangereux! pourkoi dakar et non abidjan,ACCRA et lome.
3364	Ce "Mizikaltènatif Matnik 2013" est intégré aux festivités qui se dérouleront à Saint-Pierre et autour les 8, 18 et 22 mai.
3365	Ce modèle a fait ses preuves à Lyon, où le transport en commun est reconnu comme l’un des plus avancés au monde.
3366	Ce mois-là, loin d’être banal, est celui des élections régionales de Belgique.
3367	Ce moment ne sera pas nécessairement le même selon que l'enfant se dirige vers des études professionnelles ou qu'il a l'intention de faire un doctorat.
3368	Ce Monsieur Barry ne autre qu’un déterrer qui ne sait aucunement faire, une analyse, une interprétation,une synthèse et une conclusion afin d’en arriver à une déduction mais se dit scientifique.
3369	Ce monsieur de Kivu (Je ne peux citer son nom pour lui éviter des problèmes d'autant plus que nous sommes lu à Kinshasa) me dira que j'etais en danger et qu'il ne m'etait d'aucune assistance.
3370	Ce mouvement devrait donc se terminer par lassitude et non durer comme en 1995 : à l’époque, l’ensemble du personnel de la SNCF était concerné par un sujet essentiel, celui de l’âge de départ à la retraite.
3371	Ce mouvement est particulièrement notable dans la construction (— 2,1 %), les dépenses en biens manufacturés (— 0,5 %).
3372	Ce mouvement se donnera pour but, de conduire à un véritable changement d’hommes et de décideurs politiques en Guinée.
3373	Ce Mr. ne merite tt ce qui lui arrive.
3374	Ce musée est en effet un pur moment de bonheur.
3375	Ce ne devrait pas être, cependant, une démarche folklorique.
3376	Ce ne serait pas correct de ma part.
3377	Ce ne serait pas la première fois que Stephen Harper fait appel à un politicien qui n'est pas du Parti conservateur pour une nomination diplomatique.
3378	Ce ne serait pas un peu pareil chez nous juste moins visible après les attaques sur les élites, les banquiers et leur salaire,?
3379	Ce ne sera pas simple pour les hommes de Stéphane Mazzolini
3380	Ce ne sont d’ailleurs pas vraiment des militaires, plutôt des bandes armées, des meutes qui partent tous les matins à la chasse aux euros et aux dollars.
3381	Ce ne sont pas ces États qui ont exhorté l’Occident et Israël à mener la guerre de 1967 pour se débarrasser du phénomène de Jamal Abdel Nasser qui menaçait alors leurs trônes.
3382	Ce ne sont pas ces mêmes satrapes qui, à longueur d'années, font allégeance à tous les dirigeants occidentaux?
3383	Ce ne sont pas des couteaux que vous enfoncez dans la gorge de l’ennemi mais, quotidiennement ce sont des milliers de lames qui transpercent votre cœur, votre âme et votre raison.
3384	Ce ne sont pas les propriétaires qui s'enrichissent en louant mais l'état.
3385	« Ce ne sont pas tous les jeunes qui se retrouvent dans l’hypersexualisation et l’action, dit la sexologue Jocelyne Robert.
3386	Ce ne sont plus des taxis mais des ambulances VSL!
3387	Ce n'est en aucun cas l'intérieur classique de bassidjis.
3388	C’en est fini d’Obama le chic type, il a montré qu’il était prêt à en découdre.
3389	Ce n'est jamais leur faute ces mecs là, toujours un responsable ailleurs mais surtout pas eux.
3390	Ce n`est juste une affaire de temps.
3391	Ce n’est nullement un hasard si le Maroc a obtenu en 2008 la médaille de bronze lors de la compétition philatélique internationale organisée par l’Union postale universelle.
3392	Ce n’est pas à l’administration de tracer leurs programmes et de leur imposer le principe de représentativité des femmes», dit-elle.
3393	Ce n’est pas au ministère de répondre à sa place pour ce qui concerne cette question», expliquera-t-il.
3394	Ce n’est pas comme ça.
3395	Ce n’est pas d’hier que cette question porte à réflexion.
3396	Ce n'est pas du tout dans mon caractère, affirme cet homme pudique.
3397	Ce n’est pas encore officiel mais l’actuel secrétaire général du parti et ministre de l’habitat au gouvernement Benkirane II, Mohamed Nabil Benabdellah, briguera un deuxième mandat consécutif à la tête du parti du livre.
3398	Ce n’est pas en haussant le ton et en bavardant beaucoup que l’on se fait respecter.
3399	Ce n’est pas en mettant un logiciel, qui tourne à longueur de journée, qu’on va créer une radio.
3400	Ce n’est pas en prolongeant l’activité professionnelle jusqu’à 65 ans qu’on réglera le problème des pensions de retraite.
3401	Ce n’est pas en reprenant la Guinée là où AST (l’Autre Suprême Tyran) l’avait laissée, que le pays qu’il croit avoir « hérité », sortira des abysses où elle se trouve.
3402	Ce n'est pas évident à expliquer.
3403	Ce n'est pas excellent, mais c'est quand même «profondément encourageant», d'après lui.
3404	Ce n'est pas faute de les appeler à davantage de réflexion, dans le souci même de leur survie commune.
3405	«Ce n'est pas forcément leur volonté, cela dépend de beaucoup de facteurs.
3406	Ce n'est pas grave, Monsieur Hery Vaovao.
3407	Ce n’est pas impossible, cela dépend des États membres.
3408	Ce n’est pas jubilatoire que de faire du Tchad un pays producteur et exportateur de pétrole.
3409	Ce n’est pas la carrière que son père, spécialisé en musique, envisageait pour ce fils, né à Pise en 1564.
3410	Ce n'est pas la lutte des classes mais c'est mieux que la lutte des clans, si nous voulons vraiment que l'heure du renouveau sonne, parce que l'alternative au chaos c'est d'abord nous.
3411	Ce n'est pas la première fois que la presse l'intercepte.
3412	Ce n'est pas la première fois que la question se pose.
3413	Ce n’est pas la première fois que le chef d’état-major de l’ANP se déplace sur le terrain afin de donner de nouvelles instructions aux officiers.
3414	Ce n'est pas la première fois que le FMI fait son aggiornamento sur la Grèce.
3415	Ce n’est pas la première fois que Tintin prend un accent local, le temps d’un album.
3416	Ce n’est pas la qualité qui manque encore moins le talent.
3417	Ce n'est pas la République d'aujourd'hui mais bel et bien celle de 1789, la Vraie et la Véritable.
3418	Ce n’est pas le cas de Fayçal qui ne conduit pas en Algérie car il n’a jamais appris à conduire une manuelle.
3419	Ce n’est pas légal, et c’est comme ça que fonctionnent les chefs de guerre.”
3420	Ce n'est pas le gars qui parle le plus dans le vestiaire, mais il est un leader par l'exemple qu'il donne sur la glace».
3421	Ce n'est pas l'euro qui est l'arnaque.
3422	Ce n'est pas Malevitch, en 1915, comme on le croit souvent.
3423	Ce n’est pas moi qui le dit, ce sont tous les chiffres économiques..
3424	Ce n’est pas normal que les gens aillent manger et boire en pleine poussière.
3425	Ce n'est pas notre façon de penser", a déclaré Mme Clinton.
3426	Ce n'est pas nouveau, Internet est une vitrine sur laquelle chacun s'expose si possible sous son meilleur angle.
3427	Ce n'est pas parce que l'opposition a failli qu'il faut la voler.
3428	Ce n’est pas parce que vous avez vu le compteur marquer X littres que cela signifie que la quantité est exacte.
3429	Ce n'est pas pour rien que toute une circulation doit laisser le passage a une ambulance.
3430	Ce n'est pas sans émotion et le «genou qui shake» que Cormier est monté sur scène, parlant au public à la deuxième personne.
3431	Ce n’est pas seulement la volonté de s’accrocher qui choque dans ce discours démagogique et populiste.
3432	Ce n’est pas seulement un accessoire de salle de bains que Robert Schachter a relancé : c’est un héritage familial vieux d’un demi-siècle.
3433	« Ce n'est pas seulement une victoire.
3434	Ce n’est pas tant le fait de se retrouver avec d’autres francophones qui me tient le plus à cœur, mais plutôt la valeur symbolique de l’événement.
3435	Ce n´est pas tout à fait la même génération.
3436	Ce n'est pas très pro, ça..
3437	Ce n'est pas un coût mais un bénéfice puisque ça améliore l'état du patient, la relation patient-soignant et évite d'autres coûts.»
3438	Ce n'est pas une façon de traiter des hommes qui servent la Nation, qui risquent leur vie pour elle.
3439	"Ce n'est pas une offre dégradée mais simplifiée", insiste Pascal Perri.
3440	Ce n’est pas une question mais une invitation très habituelle chez les Hanoïens.
3441	Ce n’est pas une raison pour renoncer, au contraire!
3442	«Ce n'est pas une tâche aisée puisque pour remplir les bidons il faut y aller bien avant l'aube et faire la chaîne pendant des heures», nous dit un autre habitant.
3443	"Ce n'est pas un ralliement intéressé, puisque j'intègre le parti après les dernières élections, précise-t-il d'emblée.
3444	Ce n’est pas un symptôme jusque-là inconnu du virus H5N1, dont les premiers cas avérés du pays ont été confirmés par le gouvernement le 3 mai dernier.
3445	«Ce n´est pas votre affaire, coupe la juge.
3446	Ce n’est pas vrai, c’est une initiative de ma conjointe.
3447	«Ce n'est pas vraiment sérieux.
3448	Ce n’est que cela et cela ne peut être que cela.
3449	Ce n’est que dans un second temps que les signes hémorragiques se manifestent“, précise Sylvain Baize.
3450	Ce n’est que par hasard que la police les a repérés et arrêtés.
3451	Ce n'est que quelques jours après, quand les premières fissures apparaissent sur le front craquelé des hommes politiques et des seigneurs de la guerre, que les questions inquiétantes commenceront à faire refroidir les enthousiasmes: «Sebaâ snine barakat!»
3452	Ce n'est que sur la septième vague de tirs que Jean-Michel Daoust a finalement tranché pour le Saint-François.
3453	Ce n'est que vers 11h30 que les bureaux de vote se remplissent enfin.
3454	Ce n’est qu’un bref aperçu des ramifi cations politico-fi nancières des proches du pouvoir, mais la liste est loin d’être exhaustive.
3455	Ce n'est qu'un début.
3456	Ce n’est qu’une autre étape de la fuite en avant si chère à nos dirigeants.
3457	Ce n’est qu’un échantillon des défis qui attendent le Président-élu Michel Martelly.
3458	Ce n'est qu'une question de méthode.
3459	Ce n'est rien d'autre qu'un fichage tout au long de la vie..
3460	«Ce n’est vraiment pas du bricolage.
3461	Ce n'était pas la meilleure équipe de tous les temps, mais il fallait compter avec elle.
3462	« Ce n’était pas un projet de couple au départ.
3463	Ce n’était plus un récit qu’on lui racontait, mais un fait qui se produisait en sa présence.
3464	Ce niveau de confiance envers l’économie est important puisqu’il est directement lié à la consommation, qui représente 70% du produit intérieur brut aux États-Unis et au Canada.
3465	Ce nombre n’est certes pas élevé en comparaison du 1,25 million de Syriens et des 24 730 réfugiés irakiens en Jordanie, mais il est en augmentation.
3466	Ce nom ne vous dit probablement rien et pourtant, le 18 juin 1940, il fut la voix de la France Libre aux côtés du général de Gaulle.
3467	Ce nouveau récital, révèle son géniteur, s’annonce époustouflant avec des titres hyper sensibles et immortels dont, « Jean- René Golo » et « Lili Lumande ».
3468	Ce nouveau texte vient en application de la loi relative aux conditions et aux modalités d’exploitation des terres agricoles du domaine privé de l’Etat par les différents établissements et organismes publics (EPA, EPIC et EPE).
3469	Censé générer de 12 à 25 milliards d'économies selon le secrétaire d’État à la réforme territoriale, André Vallini, ce vaste chantier questionne davantage qu'il n'apporte de réponses.
3470	Centrafricains et Tchadiens disent être victimes d’un système qui entretient le flou, la corruption et les tracasseries diverses.
3471	Centrafrique/société : Un accident de circulation tue trois personnes sur l’axe Mbaïki-Boda Bangui, 23 janv.
3472	Centre Asie de l’Institut français de relations internationales(IFRI) - Publie notamment la lettre mensuelle Nouvelles de Chine.
3473	Ce nul n'arrange ni les affaires des Meknassis ni encore moins celles des Rbatis.
3474	Ce PaKoKou sera le dindon de la farce, Alpha Condé ne pouvant rien offrir de concret à la Forêt.
3475	Ce paradigme a totalement changé.
3476	Ce parcours ponctué d'images, de vidéos, d'archives et de témoignages est narré par le comédien français Pierre Arditi.
3477	Ce partenariat, qui regroupe également divers organismes communautaires, a pour but de favoriser la réussite et la persévérance scolaire des élèves issus de l’immigration et des communautés culturelles.
3478	Ce parti a toujours beaucoup à apporter au pays, même lorsque les temps sont durs, nous ne prenons pas la fuite, mais nous sommes là pour assumer nos fonctions.
3479	«Ce patient nous a aidé à franchir un pas considérable», confie-t-il.
3480	Ce pays a perdu la force de son armée car cette dernière s’est montrée incompétente face à l’avancée de l’envahisseur.
3481	Ce peintre en bâtiment de la ville de Ouahigouya ne savait pas que manier les pinceaux.
3482	Cependant, Abol Fottouh met le doigt sur un vrai problème.
3483	Cependant, à l’insatisfaction et à la déception de la nation et du monde international, c’était le chaos, en donnant l’ordre à la police de réprimer les étudiants.
3484	Cependant, au-delà de 500kg de déchets, le transport par route doit être effectué par une entreprise agréée.
3485	Cependant, au vu de ce qu’ils observent autour d’eux, ils ne savent toujours pas précisément si celui-ci couvre comme auparavant la période des jeudi et vendredi ou bien alors celle de vendredi et samedi.
3486	Cependant, avec un peu d’initiative, un soutien adéquat et l’appui d’un État de droit, beaucoup de femmes créent des marchés là où il n’y en avait jamais eu, génèrent des profits et investissent en priorité dans l’éducation et la santé familiales.
3487	Cependant, celui-ci n’a pas le droit de s’immiscer dans les affaires intérieures des partis politiques.
3488	Cependant, ces deux règles restent loin d’être réalisables dans un marché national où la spéculation est le maître.
3489	Cependant c'est le marché du PC, première machine connectée avant les consoles, qui a été pionnier des ventes en ligne, souligne M. Boone.
3490	Cependant, c'est moins le mépris affiché par le commmandement militaire américain à l'égard des civils qui pose problème que la volonté de l'armée de poursuivre la guerre coûte que coûte.
3491	Cependant, ces travaux ne sont pas vus d’un bon œil par la commission communale intérimaire des Cayes, qui se dit exclue des démarches, selon les informations obtenues par l’agence en ligne AlterPresse.
3492	Cependant, cet objectif visant à ouvrir les frontières au niveau de la sous-région pourrait, au regard des comportements de certains pays membres, ne pas être atteint.
3493	Cependant, cette relocalisation ne change en rien la situation de ces victimes sinon qu’elle l’empire.
3494	Cependant, dans les récits antérieurs à la réunion, le juge a confié à tous ses confidents que le doyen avait voulu qu’il rencontrât le ministre de la justice.
3495	Cependant, dans sa longue quête du pouvoir, M. Condé a montré peu de respect pour les principes démocratiques et une volonté d'utiliser tous les moyens pour atteindre ses objectifs politiques.
3496	Cependant, des "pirates" ont déjà répandu sur Twitter et d'autres medias sociaux des vantardises, fausses, quant à des sites israéliens qui auraient déjà été piratés.
3497	Cependant, des voix discordantes se sont aussi fait entendre, notamment celle du directeur parlementaire du budget, qui a laissé entendre que les pénuries de travailleurs avaient été exagérées.
3498	Cependant, elles ne s’entendaient pas encore sur la façon d’y arriver, même si elles sont toutes désireuses d’arriver à un compromis.
3499	Cependant, elles ont fait objet d’un report de la rencontre du Conseil d’administration de la Banque mondiale au jeudi 20 mars 2014 afin de statuer sur le dossier.
3500	Cependant, en écho à l’ultimatum du Parlement, le Gouvernement a adopté hier, le projet de loi portant ouverture des crédits provisoires.
3501	Cependant, faute d'action de groupe, l'UFC-Que Choisir travaille aujourd'hui à la mise en place d'outils simples et efficaces devant permettre aux assurés victimes de réclamer leur dû.
3502	Cependant, il enjoint l’Assemblée à en faire une réalité et de profiter de l’appui du gouvernement fédéral.
3503	Cependant, il est certain que beaucoup en France raisonnent comme vous le laissez penser.
3504	Cependant, il est plus rare qu’une ville obtienne quatre Fleurons au Québec et une seule ville a obtenu cinq Fleurons.
3505	Cependant, il est recommandé aux coureurs d’être prudents en arrivant à Orgelet où le carrefour a été modifié pour rejoindre Ecrille.
3506	Cependant, il n’en demeure pas moins que l’autre cause de cette «crise» est à rechercher du côté de l’Etat régulateur.
3507	Cependant, il n'y a pas que les nourritures terrestres qui intéressent les citoyens: beaucoup de ceux qui ont un ventre, possèdent aussi une tête assoiffée de culture.
3508	Cependant, il se déroulera dans une promiscuité propice à la propagation de maladies.
3509	Cependant il serait intéressant de voir dans le Coran et dans les hadiths sur l’attitude avec laquelle il convient de partage son savoir dans le monde arabe.
3510	Cependant ils seront présents dans les points stratégiques de l’appareil de l’Etat.
3511	Cependant je n’hésiterais pas à mettre mon mandat en jeu si les villageois le réclamaient.
3512	Cependant, je suis contre inclure la tenue des assemblées dans notre forfait, lorsque celle ci depasse les heures ouvrables..
3513	Cependant, je tiens à vous dire que la NDP est maître de ses idées.
3514	Cependant je vous repete encore une fois de plus de faire un peu attention a votre exces de confiance.
3515	Cependant, la grande originalité, elle est dans le domaine de l'éducation, et précisément dans la description et l'explication de la véritable contre éducation que subissent les enfants.
3516	Cependant, la modification de cette loi, en 2012, permettrait aujourd'hui à DUCH de demander à ce que la sentence du tribunal soit reconsidérée.
3517	Cependant, la note de ses options facultatives doit être au-dessus de la moyenne pour qu’elles rapportent des points.
3518	Cependant, la paralysie des 52 lycées est quasi générale où le Cnapest et l’Unpef sont bien implantés.
3519	Cependant, le contrôle rigide de l’espace politique national par le président Déby et les problèmes récurrents du processus électoral pourraient replonger le pays dans de nouveaux troubles.
3520	Cependant, le fait que Damas dise oui pour la désignation de Brahimi, ceci change les calculs pour certains.
3521	Cependant, le gouvernement libyen a publié un communiqué dimanche après-midi dans lequel il a condamné ce mouvement en le qualifiant d'illégal".
3522	Cependant, le Kremlin a mentionné, dans un communiqué diffusé après l'appel, que les deux parties ont toujours des « différences significatives » sur ce sujet.
3523	Cependant, le ministère était devant la nécessité de livrer à temps les engrais aux agriculteurs.
3524	Cependant, le renouvellement parc auto au profit de modèles électriques est un choix à court terme qui se heurte à des contraintes de matière première et de technologie.
3525	Cependant, le rôle de son président, Mohamed Ould Khlifa, qui est aussi un élu du vieux parti, reste entouré d'un grand cafouillage.
3526	Cependant, les commandes sont actuellement entre les mains du Qatar.
3527	Cependant, les conditions suspectes dans lesquelles le corps du conducteur du véhicule, répondant aux initiales L. L., a été retrouvé laissent croire qu’il avait fait l’objet d’une agression physique de la part de ses passagers.
3528	Cependant, les constructeurs automobiles, dans un souci de compétitivité, avaient commencé à fabriquer de plus en plus de véhicules légers roulant avec ce combustible bon marché.
3529	Cependant, les élections étaient loin d’être libres et sans contrainte.
3530	Cependant, les électroménagers et les articles comme les ordinateurs, téléviseurs, écrans, périphériques et téléphones sont exclus des articles acceptés.
3531	Cependant, les fondements du système électoral haïtien demeurent inchangés.
3532	Cependant, les forces Séléka n’ont jamais déposé les armes.
3533	Cependant, les garçons ont tenu bon.
3534	Cependant, les gens qui seraient qualifiés pour la direction générale, devraient avoir fait leur devoir envers l’Etat.
3535	Cependant, les images de BLAISE ont été largement montrées.
3536	Cependant, les mairies n’ont pas le personnel rodé pour agir contre des citoyennes et citoyens qui ne respecteraient pas les normes de construction établies, relève Oriol.
3537	Cependant, le tribunal administratif s'est déclaré incompétent sur l’affaire le 1er janvier 2013, affirmant que le Conseil d'État (la plus haute juridiction administrative du pays), avait compétence.
3538	Cependant, malgré ses intentions louables, la Banque Mondiale n’a pas opéré les mutations internes nécessaires dans sa vision et ses méthodes anciennes, pour relever effectivement ce défi sur le Tchad.
3539	Cependant, mon but n’a jamais été d’être un jeune ministre », de poursuivre celui qui réévaluera sa carrière dans quatre ans.
3540	Cependant, on peut facilement rajouter « ni même un régime représentatif ».
3541	Cependant on reste encore à des niveaux d’activité très loin de ceux de 2007 ou 2008 – mais ils pointent dans la bonne direction.
3542	Cependant, opter pour la préparation à l’étranger n’a jamais été un gage de réussite où un avantage flagrant, sur le plan purement sportif et athlétique, qui permet de réaliser de meilleurs résultats.
3543	Cependant, oublier des souvenirs, en particulier ceux qui sont désagréables, peut soulager la dépression et même aider des gens à apprendre plus vite.
3544	Cependant, par un processus de retard culturel, des catégories de pensée venues de l’ancienne société incitent encore à relier bande et masculinité.
3545	Cependant, puisque les règles voulaient que ce soit le tour d’un pays anglophone qui prenne la tête de l’institution sous régionale, le Président Ouattara a transmis les attributs a son successeur dans une bonne ambiance le samedi 29 Mars 2014.
3546	Cependant, quand bien même il obtiendrait de Kabila le respect des accords qu’il réclame, les Rwandophones ne seront pas pour autant sortis de l’auberge.
3547	Cependant, regardons bien en face cette offre de 300 million de francs CFA à l’issue de cette table ronde?
3548	Cependant, selon l’emplacement des parkings, les prix seront différents.
3549	Cependant, selon nos informations, le Camerounais est bien décidé à trouver refuge ailleurs qu'entre Rhône et Saône, avec le souhait premier d'évoluer en Angleterre.
3550	Cependant, si la situation ne devait dépendre ques des électeurs des autres partis, la N-VA resterait dans l'opposition après le 25 mai.
3551	Cependant sur les huit recommandations du forum passé en 2012, seulement deux ont pu être réalisées.
3552	Cependant, une meilleure formation des jeunes sur les dangers des nouvelles technologies reste nécessaire.
3553	Cependant un jeune du nom de BULENGE s'echappa par la fenetre mais toute sa famille fut brulee.
3554	Ce père de deux enfants, qui a bénéficié des tarifs à 7 $ et qui roule en Lamborghini, avoue qu’une possible modulation des frais de garde en fonction du revenu des parents «lui donne des boutons».
3555	Ce petit et haut perché modèle nommé EcoSport sera présenté au prochain Salon de New Delhi 2012, mais pourrait ne pas arriver chez nous.
3556	Ce peuple connait mieux que quiconque les astuces et subterfuges dont usent ses autorités pour biaiser les résultats des élections aussi bien législatives que présidentielles.
3557	Ce phénomène de la délinquance juvénile a en ville plusieurs formes qui vont de l'escroquerie au vol à la tire en passant par le cambriolage et le braquage sur les pistes rurales très fréquentées comme l'axe Bamako-Sénou ou la route de Koulikoro.
3558	"Ce phénomène de pauvreté touche moins d'un tiers (30 %) de la population urbaine et près de trois quart (74 %) de la population rurale" a-t-il ajouté.
3559	Ce plan fonctionna sans aucune bavure : l’invitation lancée dans la nuit à Nicolas Grunitzky, à Cotonou, et à Antoine Meatchi, à Accra, fut aussitôt acceptée par les intéressés.
3560	Ce plat créole, également très apprécié par les touristes, est un vrai régal lorsqu’il est bien préparé.
3561	Ce point est relatif aux deux premiers.
3562	Ce portail est mis au point par un groupe de techniciens congolais avec le concours du ministère belge de l’informatique.
3563	Ce premier jour de la rentrée des classes s’est déroulé dans le calme et dans de bonnes conditions, au niveau des établissements scolaires du pays.
3564	Ce principe de précaution est invoqué par la France — dans une Europe plutôt laxiste — pour interdire plusieurs pratiques.
3565	Ce principe proclamé par la révolution en France est venu bouleverser la société de Saint-Domingue fondée sur l’esclavage et la discrimination de race.
3566	Ce prix, selon lui, va récompenser chaque année, un homme de média qui s’illustrera dans son combat contre la corruption et en faveur de la bonne gouvernance.
3567	Ce problème semble être un casse-tête pour beaucoup: l’Union Européenne semble brasser du vent en proposant des cessez-le-feu qui n’aboutissent pas.
3568	Ce procès c,' est du n' importe quoi.
3569	Ce procès va être très médiatique et nous avons un fort soutien populaire ».
3570	Ce produit fortement prisé, en raison de son prix relativement abordable pour les petites bourses, peut se faire rare pourvu que la demande augmente comme depuis le début de ce mois de ramadan.
3571	« Ce produit nettoie tout, l'or, l'argent, le bronze, le cuivre.
3572	Ce profil type contraste avec celui de la population du Brésil, un pays de 200 millions d'habitants dont plus de 50% sont des afro-descendants.
3573	Ce programme à étoiles vertes « vise à encourager la transformation des hôtels deCharmAl-Cheikh en bâtiments répondant aux normes écologiques les plus pointues ».
3574	Ce programme ambitieux prévoit le recrutement de huit jeunes chercheurs qualifiés, l'organisation de séminaires impliquant des experts, l'introduction de nouvelles technologies, la construction d'un insectarium.
3575	Ce programme a permis d’aider 10 personnes dont un est aujourd’hui Docteur d’Etat.
3576	Ce programme d’urgence vise à construire très rapidement au moins trois classes, avant la fin de l’année, afin que les enfants ne soient pas trop en retard sur le programme national.
3577	Ce programme fait l'objet d'un débat devant chacune des deux Chambres.
3578	Ce programme incite les gens à recourir à des méthodes plus vertes en achetant des produits moins polluants dans la vie quotidienne.
3579	Ce programme, lancé en 2010 pour une durée de 5 ans, est conduit par l'Institut national de la recherche agronomique (Inra) d'Avignon.
3580	Ce programme reçoit la collaboration du MFFP, et le soutien financier de son principal partenaire, Canadian Tire.
3581	Ce programme va nous aider à gérer de façon efficiente notre Administration publique.
3582	Ce programme va nous apporter beaucoup de choses.
3583	Ce projet a été inscrit en 2004 au profit de la wilaya au titre du programme quinquennal, pour une enveloppe de 1,6 milliard de DA.
3584	Ce projet de révision est très contesté, et le mouvement de protestation vient de gagner la première église du pays.
3585	Ce projet doit attendre l’élection du prochain bureau pour y statuer.
3586	Ce projet est financé par la Banque interaméricaine de Développement à hauteur de 900 mille dollars.
3587	Ce projet est réalisé sur financement du gouvernement japonais pour un montant de plus de trois milliards d'ouguiya.
3588	Ce projet est un exemple d’une belle complicité intergénérationnelle de notre société qui en aurait davantage besoin », a mentionné Patrice St-Pierre, directeur général de la FADOQ.
3589	Ce projet novateur touche à l’utilisation de l’art comme outil de communication et d’intégration sociale pour six adolescents, recalés de notre système d’éducation élitiste, habitant la région de Poste-de-Flacq.
3590	» Ce propos qui, constitue en lui seul un signe des temps et un renouveau longtemps espéré.
3591	Ce protocole d’accord signé avec GMG Global Ltd de Singapour pour la cession de 35% du capital de Siat aura..
3592	Ce que Carl Schmitt appelle les «décisions politiques concrètes qui forment le «noyau» ou la «substance» de la Constitution dont le but n´est pas l´éternité de facto de la Constitution mais seulement de prohiber sa révision par la voie légale».
3593	Ce que Google Maps ne montre pas..
3594	Ce que j'ai dit est le fait.
3595	Ce que j’aimerais maintenant, c’est que Gionta et Hamrlik puissent profiter d’un peu de repos.
3596	Ce que j’entends actuellement sur la scène musicale arabe ne sont que des paroles prosaïques qui ne font que danser impudemment.
3597	«Ce que j’entends chez la plupart des clients, c’est "Waouh, c’est pas cher ici!"
3598	«Ce que je préfère faire de mon temps, à part voir mes amis, c’est travailler.»
3599	Ce que je regrette c'est qu'à peine réélu maire et président du Grand Auch, M. Montaugé ait entamé la course à l'échalote pour les sénatoriales.
3600	Ce que je sais, c’est que j’ai commencé à travailler sous la coupe de Monsieur Dieudonné YAMEOGO qui a été pendant longtemps Directeur Général des Impôts et qui dirige actuellement un cabinet d’assistance fiscale.
3601	Ce que je vois comme un grand danger, c’est le fait que les jeunes générations ne connaissent plus leur Histoire, le passé de leur pays.
3602	Ce que la Russie et la Chine n'ont pas manqué de dénoncer comme parti pris encourageant la poursuite de la guerre civile dont la Syrie est le théâtre.
3603	«Ce que l’occupant n’a pas pu obtenir sur le champ de bataille, il ne pourra pas non plus l’obtenir sur la scène politique.
3604	"Ce que nous avons accompli dans l'histoire économique est incomparable", a-t-il ajouté.
3605	Ce que nous souhaiterions, c’est d’accorder toutes les prérogatives à une tête de l’exécutif et en même temps la soumettre à tous les contrôles.
3606	Ce que récuse la direction du Port qui affirme avoir écrit une lettre aux responsables de la colonie des pêcheurs 5 jours avant la mise en route de la destruction.
3607	Ce que refuse jusqu’à maintenant le gouvernement israélien.
3608	« Ce que sa mémoire gardera comme triste, c’est sa blessure face à la Zambie lors de la CAN Egypte 1986.
3609	Ce qui a apporté de l'eau au moulin à ceux qui, depuis longtemps, demandent une commission d'enquête internationale sur les massacres de civils que le régime a vigoureusement refusée en se réfugiant derrière l'argument de la souveraineté nationale.
3610	Ce qui a beaucoup déçu les intéressés, venus assister à la petite cérémonie.
3611	Ce qui a handicapé le fonctionnement des institutions de souveraineté.
3612	Ce qui a manqué dans notre pays, c’est surtout le suivi rigoureux de l’appui que de façon généreuse, les Américains et autres amis du B2nin ont mis en place pour notre pays.
3613	Ce qui amène le journal à s’interroger sur les raisons de ce succès de la Belle province.
3614	Ce qui a mobilisé un montant de plus de 30 milliards de FCFA de la part du gouvernement.
3615	Ce qui a motivé l’allégation que « pour se faire une place au soleil de la recherche au Mali, il faut bénéficier d’un soutien au haut niveau pour être pris au sérieux et pour que l’invention mérite sa valeur réelle ».
3616	Ce qui a occasionné la détention provisoire d’Héritier qui a passé pratiquement quelques heures en garde avue à la Police.
3617	Ce qui a séduit nombre de Togolais, qui ont émis le vœu ardent qu’une telle initiative fasse des émules au Togo aussi.
3618	Ce qui a soulevé hier la question : «Où était le secret de l'instruction?»
3619	Ce qui, au départ, était une affaire ethnique, s’est transformé en une guerre d’indépendance nécessitant l’intervention des puissances étrangères comme les Etats-Unis.
3620	Ce qui augure d’une nouvelle escalade qui, aux yeux des spécialistes, peut déboucher sur l’option de l’utilisation de frappes militaires dures visant les sites nucléaires iraniens répertoriés par les services secrets américains.
3621	Ce qui a un peu déstabilisé le club.
3622	Ce qui avait bien pu mettre en colère le chef de l'Eglise catholique ne semble, apparemment pas, les avoir touchés", observe une journaliste de L'Express de Madagascar.
3623	Ce qui avait laissé la voie libre aux terroristes, notamment ceux d'Aqmi pour s'y installer et se préparer à prendre la capitale Bamako.
3624	Ce qui compte, c'est que la nounou soit compétente à vos yeux".
3625	Ce qui compte, c’est que la nounou soit compétente à vos yeux”.
3626	Ce qui compte, c’est que les jeunes s’amusent tout en faisant du sport et en s’améliorant constamment.
3627	Ce qui constitue une atteinte à l'ordre public et crée des risques sanitaires et des tensions.
3628	Ce qui, dans le contexte électoral africain, ne garantie pas forcément qu’elle sera d’une qualité irréprochable.
3629	Ce qui devait nous permettre d'augmenter les débits d'utilisateurs", explique dans Le Figaro, David Courteille, responsable de l'électromécanique à la RATP.
3630	Ce qui devrait encore être le cas ces jours-ci.
3631	Ce qui devrait pourtant être fortement réprimé, notamment en cette période caniculaire car, dans de nombreux cas, ces produits sont à l’origine d’intoxications alimentaires et d’empoisonnements.
3632	Ce qui en fait un point central de service à Grande Prairie.
3633	Ce qui en fin de compte, loin de résoudre les problèmes risquent de les accentuer.
3634	Ce qui en langage arrogant, qu'il faut attendre que l'interpellation soit signifiée.
3635	Ce qui est anormal pour quiconque croit à la force libératrice du Christ.
3636	Ce qui est arrivé en Libye peut très bien être un signe précurseur de ce qui peut arriver dans un autre pays.
3637	Ce qui est bizarre parce que tous les hommes d'affaires guinéens ont des visas longue durée pour les pays occidentaux où ils ont l'habitude de se rendre.
3638	Ce qui est cool c'est qu'il possède un super trident.
3639	Ce qui est démodé, c'est ce que portent les autres."
3640	Ce qui est faux et insensé.
3641	Ce qui est important, c’est la qualité humaine.
3642	Ce qui est nouveau, c'est qu'Apple a le magnétisme nécessaire pour convaincre des centaines de milliers de détaillants, et leurs millions de clients, que sa technologie est la meilleure même si ce n'est pas la plus sophistiquée.
3643	Ce qui est possible, mais il n’est pas une première chance dans cette épreuve.
3644	Ce qui est sûr, c’est qu’au plus haut niveau de l’Etat la marche va être donnée bientôt.
3645	Ce qui est sûr, c’est que le premier magistrat énoncera des exigences auprès des services de gendarmerie pour que la sécurité des Sanclaudiens soit assurée dans les mêmes conditions.
3646	«Ce qui est un effort inestimable du promoteur», a relevé Djibril OUEDRAOGO, coordonnateur de la coupe de l’Espoir à l’endroit de ceux qui voudraient revoir la cagnotte à la hausse avant de s’engager.
3647	Ce qui est une insulte à l’électeur mauricien comparé à un suiveur de consignes électorales… – Cette analyse est basée sur des faits concrets.
3648	Ce qui est vrai au niveau des individus l'est davantage à l'échelle des relations monétaires entre Etats.
3649	Ce qui était encore un rêve l'an dernier deviendra réalité le 9 septembre prochain avec l'ouverture officielle de l'immeuble situé au 1995 boulevard Firestone Est, à l'angle de la route 131. Les travaux de finition de l'intérieur du centre vont bon train.
3650	Ce qui était fondamental pour nous, c’est le Nord.
3651	Ce qui était marquant, c’est que chacun savait pourquoi il est venu marcher.
3652	Ce qui étonne aussi, ce sont les endroits où on l’utilise.
3653	Ce qui explique l’expression d’une haine irraisonnable.
3654	Ce qui explique qu’ils soient performants sur le plan économique, sportif, culturel et politique.
3655	Ce qui fait 14 tonnes par ans.
3656	" Ce qui fait défaut, c'est du capital pour que ces jeunes puissent passer à l'action ", soutient-il.
3657	Ce qui fait de l'écrivain, si l'on ose dire, un vivant, un vivant de longue durée ou à durée indéterminée.
3658	» Ce qui fait la différence : le peuple occidental est mieux éduquée, mieux informé, mieux organisé.
3659	Ce qui fait que chacun a cherché à se battre, à faire des efforts pour soutenir la maman qui est seule et qui a sacrifié sa vie pour nous élever.
3660	Ce qui fait qu'il est assez difficile à définir aussi bien pour les sociologues que pour les historiens.
3661	Ce qui fonde l’épaisseur historique et la richesse intellectuelle du soufisme, c’est la culture qui l’a environné et porté pendant des siècles.
3662	Ce qui implique, dans le meilleur des cas, que la production pétrolière sera fortement réduite.
3663	Ce qu'il a fait, c'est de demander à ceux de la Côte d'Ivoire qui pouvaient et voulaient l'écouter, de résister à l'occupant qui venait arracher l'honneur de son pays.
3664	Ce qui laisse à croire que le recasement de ces jeunes chômeurs risque de prendre du temps.
3665	Ce qui l’empêche de dormir la nuit.
3666	Ce qu il faudrait c est exploser les rentes. mais ca ca ne va pas plaire a une bonne partie de l UMP : paysans subventionne par la PAC, pharmaciens proteges de la concurrence, taxis (eux ils en ont plus pour longtemps merci internet)..
3667	Ce qu’il faudrait retenir, par ailleurs, c’est que Karim Moussaoui a eu cette belle audace de choisir un langage cru quand il fait parler ces adolescents.
3668	Ce qu' ils cherchent, ce sont des gens qui vont répondre sans hésiter : "bah je préfère ne pas payer plus, car ça coûte cher..
3669	Ce qui lui a fait rater d'envoyer, le premier, sa flotte de guerre, devant les côtes libyennes avant les Etats-Unis.
3670	Ce qui lui permettrait donc une retraite anticipée.
3671	Ce qui m’a fait venir au cinéma, c’est le processus de fabrication d’une œuvre.
3672	Ce qui manque ici, c’est l’équivalent de l’«au revoir».
3673	«Ce qui m'a surtout frappé c'est de voir Marine Le Pen en tête du premier tour, je ne peux me résigner à cette supercherie.
3674	Ce qui me préoccupe?
3675	Ce qui me semble important ce n'est pas le relatif, mais le nombre effectif de logements qui n'ayant pas été mis en chantier en 2013 par rapport à 2012 et aux souhaits gouvernementaux pour 2013 et qui vont manquer en 2014, année de livraison.
3676	Ce qui m'intéresse, c'est une eau de qualité, en quantité suffisante, pour tous les sénégalais.
3677	Ce qui m’intrigue la-dessus, tous le gens prétendent démocrates voire intellectuels jubilent,.
3678	Ce qui montre d'ailleurs que les méthodes arbitraires et caractéristiques des périodes d'exception sont bel et bien enterrées par le régime de la 4e République.
3679	Ce qui n’a pas empêché Wagner d’avoir des amis juifs.
3680	Ce qui n'avait pas été le cas le 4 septembre dernier où, à l'issue d'un premier vote, Burg avait été élu à l'arraché.
3681	Ce qui ne l'empêche pas de couver discrètement la gestation d'un nouveau groupe rebelle, le Front pour la libération et l'émancipation du Congo (Flec).
3682	Ce qui ne l’est pas vraiment.
3683	« Ce qui ne nous incitait pas à proposer d’autres services.
3684	Ce qui ne sera pas dans l’avantage de ces derniers.
3685	Ce qui n’est pas actuellement le cas.
3686	Ce qui n’est pas encore fait et qui serait à l’origine d’une certaine déception des partenaires guinéens.
3687	Ce qui n’est pas le cas cette fois-ci”, témoigne-t-il.
3688	Ce qui n’est pas le cas en France.
3689	Ce qui n'est pas sans conséquences pour les pays consommateurs, des Etats-Unis à la Chine en passant par l'Europe, mais également les pays producteurs, comme l'Arabie saoudite.
3690	Ce qui ne veut pas dire forcément qu’il ait chômé dans l’intervalle.
3691	Ce qui n’incite pas les pays africains à une révision des logiciels de politique économique.
3692	Ce qui nous donne la vraie liberté, le vrai salut, le vrai bonheur, c’est son amour de compassion, de tendresse et de partage.
3693	Ce qui nous ramène à la nécessité de prendre le virage de la transition démocratique, et d'une manière beaucoup plus concrète.
3694	Ce qui permettrait d’augmenter la capitalisation boursière à hauteur de 10 milliards de dollars, contre seulement 14 milliards de dinars actuellement (près de 130 millions de dollars).
3695	Ce qui permettra, poursuivra-t-il de stabiliser la production et parallèlement les prix de la volaille surtout avec le mois de ramadhan qui s’annonce en pleine saison estivale et pour lequel la demande de ce produit est plus importante.
3696	Ce qui pose question dans la mise en accusation du général El Bachir, est qu’elle correspond très précisément à l’agenda politique de l’administration Bush.
3697	Ce qui pourrait avoir deux conséquences, écrit le journal : "Premièrement, il sera plus difficile pour Istanbul d'obtenir l'organisation des Jeux olympiques 2020.
3698	Ce qui previlegie l'hypothese d'une augmentation exceptionnelle de l'intensite des averses dans la region de la Cuvette centrale.
3699	Ce qui qui irrite l’artiste, c’est le «cynisme» qui caractérise ces « gens- là», cette répugnante race humaine.
3700	Ce qui remet totalement en question des trophées décernés parfois à longueur de journée.
3701	Ce qui rend toute votre reflexion fausse et biaisée.
3702	Ce qui se passe à la cour d'assise, tel que nous suivons le déroulement du procès, nous désole fort. mais la vérité finira par triompher.
3703	Ce qui serait parfaitement illogique, car si son prédécesseur Gerhard Schröder s'était effectivement opposé à la guerre en Irak, il avait approuvé l'intervention en Afghanistan.
3704	Ce qui sera une bonne nouvelle.
3705	Ce qui signifie: renonce à tes droits!
3706	Ce qui sortira de ces rencontres contribuera aux prises de décisions et à la réflexion.»
3707	Ce qui va nous permettre d’être la première région africaine à mettre en place le secrétariat sous-régional de AFRIYAAN.
3708	Ce qui veut dire encore plus de pub, éventuellement un réseau payant pour générer des rentrées.
3709	Ce qui veut dire que les fans du sport-roi se contenteront de suivre en différé les matches du Syli national.
3710	Ce qui vous de vous des êtres surnaturels.
3711	Ce qu’on appelle l’Université de Tombouctou était constitué par l’ensemble des écoles libres et des "mosquées écoles" dont la plus célèbre était celle de Sankoré.
3712	Ce rachat devrait notamment permettre à ce leader mondial et à ses quelque 20.000 employés dans le monde de s'emparer du Kyprolis, un traitement prometteur du cancer du sang développé par Onyx et qui a reçu l'agrément des autorités américaines en 2012.
3713	Ce raisonnement découle de la considération que l’assemblée nationale présidée par Monsieur Somparé ne compte que les partis de la mouvence présidentielles renfocés par le PRP de feu Siradiou Diallo.
3714	Ce rapport, nous l’avons tous en notre possession.
3715	Ce rapport s'appuie sur une méthodologie courante prenant en compte le ratio du déficit commercial sur le produit intérieur brut (PIB).
3716	Ce rapprochement annoncé fin mai entre Bull et Atos doit donner naissance au numéro un du "cloud computing" (informatique dématérialisée) en Europe.
3717	Ce rapprochement diplomatique avec Ryad devrait aussi être l'occasion de marquer des points sur le plan économique.
3718	Cercles scolaires, classes et effectifs Le projet prévoit encore une redéfinition des cercles scolaires.
3719	Ce recul est consécutif au résultat des Léopards locaux lors du dernier Championnat d’Afrique des nations (Chan 2014).
3720	Ce « refus » de dire la vérité, cette volonté d’épargner Ravalomanana a, beaucoup gâché la démonstration.
3721	Ce remaniement risque d'être analysé en interne comme en externe comme une mise en ordre de bataille avant les préparatifs proprement dits de l'introduction en Bourse.
3722	Ce remède est Mame Cheikh Ibrahima Fall.
3723	Cérémonie religieuse à Tokyo.
3724	Ce rendez-vous figure parmi tant d’autres dans le programme d’activités culturelles prévues au mois de janvier et février 2013 à la Halle de la Gombe.
3725	Ce résultat communiqué par le Tribunal supérieur électoral est basé sur le décompte de 99,99% des suffrages.
3726	« Ce résultat important va aider à rediriger nos efforts pour examiner la possibilité de vie actuelle sur Mars », explique Michael Meyer, responsable scientifique de l’exploration de Mars à la NASA.
3727	Ce résultat porte sur près de 200 réponses de communautés.
3728	Ce retard des précipitations a fini d’installer l’inquiétude chez le Cncr qui craint une mauvaise campagne agricole.
3729	Cerise sur le gateau,notre police nationale vient d'etre éclaboussée à nouveau par un scandale de trafic de drogue.
3730	Ce rite de passage confirme donc le caractère pourri de tout un monde auquel on nous somme très tôt d’appartenir corps et âme.
3731	Cernée de montagnes, elle s’est construite le long d’une rivière que l’on remonte comme on remonte le temps.
3732	Certainement il est reparti avec des conseils toxiques dans le genre "fais sujétion à Chirac et tu seras en paix ".
3733	Certaines agences, proposent aujourd’hui une gamme de services complets et soignés répondant aux nouvelles attentes de ceux qui parmi les propriétaires préfèrent déléguer à un professionnel le soin de vendre leur bien immobilier.
3734	Certaines ambassades ressemblent en effet à des forteresses.
3735	! certaines choses ne sont pas bonnes a dire!
3736	Certaines de ces personnes pourraient avoir incité Kumar à perpétrer le brutal assassinat.
3737	Certaines d'entre elles cultivent leur propre canne à sucre, comme la distillerie « Saint-James », qui possède 250 hectares sur les pentes de la côte nord-est de la Martinique.
3738	Certaines écoles offrent la possibilité de dormir sur place, d’autres vous dirigeront vers les terrains de camping ou gîtes du passant les plus proches.
3739	Certaines étaient émues de pouvoir à nouveau se réveiller seules.
3740	Certaines exceptions ont cependant été prévues.
3741	Certaines existent encore, même si elles sont hors services.
3742	Certaines faisaient du foot uniquement pour rencontrer d’autres femmes.
3743	Certaines huiles essentielles sont déconseillées pour les personnes souffrant de problèmes hormonaux et d’autres encore peuvent brûler la peau, si on les applique pures.»
3744	Certaines légendes parlent d’un médecin qui aurait pratiqué d’horribles expériences sur certains de ses patients.
3745	Certaines maladies génétiques du côlon accroissent le risque de cancer colorectal.
3746	Certaines personnalités belges font l'objet de protection rapprochée.
3747	"Certaines personnes avaient vraiment peur, d'autres avaient faim et voulaient à manger, et n'ont donc rien contredit de ce qu'ils disaient", a-t-il ajouté.
3748	« Certaines personnes manifestent sans savoir pourquoi.
3749	Certaines sources indiquent que Ziari aurait officiellement saisi Belkhadem afin que le secrétaire général du FLN prenne les décisions nécessaires pour lui dégager un poste.
3750	Certaines «tombent» sur la plage, demeurent immobiles quelques instants avant d’aller se blottir dans un buisson proche.
3751	Certaines vont même jusqu’à prendre des laxatifs pour évacuer au maximum ce qu’elles ingurgitent.
3752	Certaines y vivent toujours sans accès aux soins, abri, eau ou nourriture.
3753	Certains adeptes des gender studies dénoncent ce modèle comme "hétérocentré", artificiel voire oppressant — Judith Butler en tête.
3754	Certains adhérents des Gréng ont ainsi dû trouver refuge sur des listes indépendantes dans différentes communes, à l'exemple de la Alternativ Lëscht à Kehlen.
3755	Certains avancent une autre hypothèse et les parodies ont fleuri sur les réseaux sociaux.
3756	Certains calculs indiquent que cet objet représente un risque de 1 sur 800 de frapper la Terre en l'an 2182.
3757	Certains chantent dans d’autres dia­lectes ou d’autres langues mais beaucoup ont toujours du mal à se prêter à cet exercice, notamment pour des raisons phonétiques.
3758	Certains, comme les boulangers et les propriétaires de magasins d’alimentation générale, ont ouvert boutique jusqu’à 9h, histoire de permettre aux habitants de s’approvisionner en pain et autres denrées alimentaires.
3759	Certains, comme Patrick Linder, directeur de la Chambre d’économie publique du Jura bernois, n’hésitent pas à parler de «prédation des ressources territoriales».
3760	Certains commerçants mettent en cause la mauvaise situation de cette partie du cours : « Ce cours n’est commerçant qu’entre Pey-Berland et la rue du Pas Saint-Georges.
3761	Certains contenus radio-canadiens pourraient aussi se retrouver sur les ondes d’Accents TV.
3762	Certains crédits avaient même un amortissement négatif : les paiements ne compensaient pas les intérêts dus, de telle sorte que chaque mois la dette augmentait plus encore.
3763	Certains croient avoir trouvé des canaux appropriés.
3764	Certains de ces guérisseurs pratiquent une entaille dans l’enflure du ganglion pour tenter d’en faire sortir le mauvais esprit et se retrouvent eux aussi infectés », a dit Mme Ravaoalimalala.
3765	Certains de nos dirigeants n'ont pas encore assimilé l'élémentaire impératif de morale politique laïque qui les conduirait à se soumettre à la transparence en toute chose, électorale ou autre comportement vis-à-vis du peuple « souverain ».
3766	Certains diront, il n’est pas encore le champion de cette catégorie.
3767	Certains diront que beaucoup de voitures françaises ne sont pas fabriquées en France.
3768	Certains disent que votre parcours avec le CSC que vous n’avez pris en main que l’hiver dernier, n’a pas été reluisant.
3769	Certains doivent trouver intéret à cette signature, semble t'il..
3770	Certains élus ont regretté le "désengagement" de l'Etat.
3771	Certains étaient des contrefaçons, mais d'autres étaient authentiques, passés en contrebande puis bradés par des importateurs en manque de liquidités.
3772	Certains films ont cependant eu un accueil très différent.
3773	Certains groupes parlementaires ont tout de même émis des doutes et demandé un passage de relais accéléré à une opération de maintien de la paix de l'ONU.
3774	Certains guinéens se battent nuit et jour pour salir l'image du Sénégal en racontant des contre vérités.
3775	Certains, jaloux, auraient pu en prendre ombrage.
3776	Certains jeunes insulaires ont participé pour la première fois en compétitions de poésie slam, et ont quand même gagné beaucoup de respect à ce niveau, malgré leur défaite.
3777	Certains ne veulent pas voir la réalité en face: les Malinkés considrère la démocratie et la justice comme un danger pour leurs intérêts qui sont criminels en guinée.
3778	Certains n’ont pas manqué de relevé ce fait.
3779	Certains n'ont toujours pas compris qu'avec 2000 milliards d'euros de dettes nous ne disposons plus d'aucune marge de manoeuvre.
3780	Certains n’utilisaient pas leur portable, d’autres marchaient en lisant un SMS et un troisième groupe tapait un texto tout en marchant.
3781	Certains ont allumé des lampions, d’autres sont allés cueillir de l’eau de Pâques à mon intention, peu importe.
3782	Certains ont censuré d'autres font semblant de rien..
3783	Certains ont considéré qu’il n’y avait pas assez de « créoles ».
3784	Certains ont pioché dans leur tirelire, ont sonné chez leurs voisins, ont expliqué leur motivation… Ainsi, 289 € ont été remis à l’association Ela.
3785	Certains ont toutefois profité de la période dite de « déclarations des députés » pour en souligner quelques faiblesses.
3786	Certains participent surtout aux activités culturelles, d’autres sollicitent les services pour trouver un logement ou du travail ou encore pour obtenir des soins.
3787	« Certains patients doivent attendre 6 mois ou un an pour recevoir un examen radiologique ou de physiothérapie.
3788	Certains pays adoptèrent même son Code civil (la Turquie et ceux qui prohibèrent la polygamie).
3789	Certains personnages, en revanche, ne devraient pas revenir.
3790	Certains portaient leur uniforme, d’autres pas.
3791	Certains portent comme une souffrance leur relation paternelle, pas moi.
3792	Certains proposent de réduire un tout petit peu cette saturation en prolongeant la ligne jusqu’à Côte-Vertu.
3793	Certains régionalistes wallons lui reprochent ainsi d'avoir été toute sa vie un flamingant.
3794	Certains resteront fixés sur cette idées et classeront ce drame dans les faits divers de leur dose d'information quotidienne, tandis que d'autres réaliseront réellement ce qu'il s'est passé..
3795	Certains riverains ont dû être évacués par la grande échelle.
3796	Certains se lèvent, serrent des mains pour dire au revoir et s’en vont à mesure que le jour tombe, peu à peu ; de sorte qu’il ne reste bientôt que quatre ou cinq personnes.
3797	Certains semblent se réconforter comme ils peuvent en se disant ça n'arrive qu'aux autres, à ceux qui sont de vrais truands.
3798	Certains Serviteurs/Servantes de Dieu parlent de "brisement".
3799	Certains sont même en détention alors qu’au départ de la RDC, ils estimaient n’avoir rien à se reprocher.
3800	Certains tentent d’exploiter encore cette confusion et l’incompétence à faire face aux événements de Kabylie, ainsi que les carences à prendre en charge, les besoins des citoyens victimes du terrorisme ou des catastrophes naturelles.
3801	Certains voisins acceptent même d'envoyer leurs fils en renfort.
3802	Certains vont se coucher, d’autres iront voir la Nati chez Madame Sissi et consoler son mari, fan de la Squadra azzurra éliminée du Mondial.
3803	Certains (y compris moi) pourront déménager leur famille du pays et inscrire leurs enfant dan les meilleures écoles du monde.
3804	Certes, au pays des Lions indomptables - ainsi désigne-t-on les idoles de l’équipe nationale de football - l’analogie peut sembler élogieuse.
3805	Certes, ceci est un témoignage qui laisse deviner l'ineffable blessure de cette soirée de folie.
3806	Certes, ce sont les victoires qui nourrissent les formations sportives.
3807	Certes, c'est le pays qui acceptent theoriquement les noirs eduques, tandis qu'on les rejette en Europe et en Afrique meme.
3808	Certes, c’est une bonne initiative, mais les Algériens attendent d’autres initiatives plus importantes.
3809	Certes, contrairement aux Israéliens, ils ont raisonnablement des raisons d'avoir peur d'Obama, mais cela ne signifie pas qu'ils doivent rester aveugles.
3810	Certes de nombreuses mesures ont été prises pour lutter contre la vie chère et satisfaire aux revendications des uns et des autres.
3811	Certes, des paroles d´apaisement des officiels sont entendues comme «une République laïque qui doit protéger l´ensemble des cultes» et doit «condamner à la fois l´islamophobie et l´islamisme radical».
3812	Certes elle est insuffisante, mais nous avons demandé qu'elle soit relevée afin de permettre plus de participations en termes d'établissement".
3813	Certes, elle se montre disposée à toute coopération qui vise à rétablir la paix dans le pays, mais elle réfute catégoriquement l'option militaire.
3814	Certes, elle s'est dotée - ou tente encore de se doter - de nouvelles institutions et de nouvelles règles pour « intégrer » ses économies.
3815	Certes elle traverse actuellement une passe difficile et doute fortement sur son potentiel et son jeu, qui n’arrive pas à se mettre en place.
3816	Certes, force est de noter qu’il existe d’importants dysfonctionnements dans le système judiciaire haïtien : « de la poursuite à l’exécution des peines ».
3817	Certes il est né prophète.
3818	Certes, il existe une infinité de manuels gratuits pour nous enseigner la gestion et l’organisation, mais c’est dans la tête que le blocage réside.
3819	«Certes, il n’a exercé aucune fonction ministérielle, mais le député du Tarn est un agitateur d’idées.
3820	Certes, il n'y a que très peu de véhicules en jeu.
3821	Certes, l’Autorité de contrôle prudentiel et de résolution (ACPR), le gendarme des banques, s’est déclarée rassurée par la capacité de l’établissement français à tenir le choc mais les doutes ne vont pas être levés tout de suite.
3822	Certes, les entreprises ne seront plus les seules à financer, à hauteur de 30 milliards par an, la branche famille de la Sécurité sociale.
3823	Certes, les lycées privés, non astreints à la carte scolaire (qui persiste puisque seulement assouplie), "jouent de plus en plus un rôle de recours pour les parents", selon Agnès Van Zanten, directrice de recherche au CNRS.
3824	Certes les rebelles comprennent que tout Congolais patriotes ne voudrait rien a faire avec leurs tetes et actions de politiciens achetes.
3825	Certes, les sondages fédéraux sont peu favorables (23 % des intentions de vote pour le dernier d'entre eux), mais plusieurs faits sont plus positifs.
3826	Certes, le texte du cessez-le feu ne leur est pas vraiment favorable, mais les points proposés permettent de reconstruire l'Etat, même dans l'Est.
3827	Certes, mais il n’y a pas eu de coup d’état mais un empêchement.
3828	Certes, nous attendons l’établissement des faits (facts) ; nous attendons les conclusions des investigations ; nous attendons le verdict scientifique.
3829	Certes, nous étions étonnés par l’ampleur des destructions à Gaza.
3830	Certes, pour le moment, les deux affichent en principe qu’ils ne peuvent au mieux cautionner que la révision.
3831	Certes, pour son fan-club, un stade, un espace de concert et des hôpitaux dont la pertinence reste à démontrer pour le système de santé à Madagascar font figure de programme.
3832	Certes, relève-t-on, l’Algérie a, au bout d’une décennie d’efforts, pu desserrer l’étau de sa dette extérieure et rétablir les grands équilibres financiers.
3833	Certes, selon Livres Hebdo, la production romanesque de l’automne est en baisse.
3834	Certes, une stratégie nationale de gouvernance et de lutte contre la corruption a été récemment adoptée mais force nous est de constater qu’elle n’est suivie d’aucun effet.
3835	Certes, une telle décision peut sembler servir l’intérêt général.
3836	Certificat en poche, libre à chacune d’elles de se lancer dans le merveilleux monde des affaires.
3837	Ces 160 jeunes feront un stage de deux semaines en entreprise.
3838	Ces 5 présidents battent tous les records mondiaux de longévité au pouvoir.
3839	Ces 600 employés revendiquent à travers leur sit-in une série de points dont principalement la titularisation qu'ils attendent depuis 1992, une tenue réglementaire et la revalorisation du salaire qu'ils perçoivent avec d'énormes retards.
3840	Ces 6 mois correspondent en réalité au "délai d'intégration de l'information par les acheteurs et les vendeurs dans leur manière d'aborder le marché", indique-t-on à la direction scientifique de meilleursagents.
3841	Ces 83 commerces ont d’abord reçu un avis.
3842	Ces affirmations relèvent de toute évidence du registre de la polémique et n’ont absolument rien à voir avec la critique juridi- que ; elles ressemblent en réalité à des jugements de valeur ; elles sont, en tout cas totalement infondées.
3843	«Ces agents de la police doivent comprendre que les violences, même psychologiques, sont une violation de la loi.
3844	Ces agoras se tiennent tous les derniers jeudis de chaque mois : Des rencontres entre les jeunes et les grands noms y sont organisées.
3845	«Ces allégations sont complètement fausses», a-t-il ajouté.
3846	Ce samedi, face à Grimbergen, Gerrit Laverge entend bien poursuivre sur sa lancée.
3847	Ce samedi, ils devraient être plus de 100 à les rejoindre pour une journée de croquis urbains.
3848	Ces amendes n'empêchent pas le marché auto chinois de progresser, même si les constructeurs étrangers détiennent plus de 60% du marché.
3849	Ces amitiés cultivées lui permirent aussi de partir en voyage hors des frontières.
3850	Ces appels indiquaient aux électeurs que leur bureau de vote avait changé d'emplacement, alors que ce n'était pas le cas.
3851	Ces artistes ont besoin de vos votes pour sortir vainqueurs de cette compétition qui se tiendra en septembre 2014 à Tshwane, en Afrique du Sud.
3852	Ces ateliers permettent aux participants provenant de différentes ONG et de l’armée de mieux connaître leur pratique interne mutuelle de gestion et d’acquérir des nouveaux outils stratégiques de gestion opérationnelle.
3853	Ces atteintes, graves et volontaires bien que manifestement niées, sont notamment contraires aux devoirs de loyauté, de légalité et de délicatesse qui s'imposent aux magistrats », affirme la plainte.
3854	Ces bauxites contiennent de 40 a 60 % d'alumine sous forme d'hydrates (Al2 O3).
3855	Ces bennes même arrêtées constituent des dangers, rappelons-nous les accidents dont ont été victimes, entre autres Boubacar Sada Sy, Tata Diakité, et plus récemment à Moribabougou, les jeunes Maïga.
3856	Ces bras de mer sont particulièrement nombreux dans le Sine-Saloum et en Casamance.
3857	Ces cadeaux étaient offerts non seulement à la Ville de Montréal, mais aussi au ministère des Transports du Québec et même à la Société des ponts Champlain et Jacques-Cartier, a précisé Mme Dujmovic.
3858	Ces calomnies colportées par les ultras catholiques et par les protestants, seront reprises par Michelet.
3859	Ces campings destinés uniquement aux tentes sont équipés en eau et en électricité (20 ampères).
3860	Ces changements continueront de se développer pendant encore de nombreuses années.
3861	Ces changements renforceront le mariage dans notre société », a-t-elle ajouté, estimant que ce projet permettrait de « construire une société plus juste pour tous ».
3862	Ces clichés peuvent sembler hypocrites dans la mesure où la chanteuse avait critiqué "Britney Spears", affirmant qu’elle usait trop de ses charmes pour vendre ses albums.
3863	Ces clubs sont censés régler leurs litiges financiers avec d’anciens joueurs avant le 15 janvier en cours, date coïncidant avec la fermeture du mercato d’hiver.
3864	Ces collectifs constitueront des espaces de rassemblement et d’échange pour toutes celles et tous ceux désirant œuvrer pour une politique de rupture radicale avec un système anachronique, obsolescent et disqualifié aux yeux du peuple.
3865	"Ces consultations bilatérales auront lieu dans le cadre des négociations nucléaires P5+1 conduites par le Haut représentant de l'UE Cathy Ashton", indique le communiqué.
3866	Ces contraintes administratives ne devraient pas contribuer à nous freiner, au contraire.
3867	Ces conventions faciliteront, le moment venu, l’extradition de tous ceux qui commettent les crimes de pillage, après l’émission des mandats d’arrêt internationaux, par les juridictions répressives nationales.
3868	Ces créations ont été récompensées à plusieurs reprises : le prix François 1er de l’emballage de luxe a été décerné en 1999, 2000 et 2002 et le Popai d’argent a été attribué en 2002.
3869	Ces crimes odieux n'ont aucune justification que la volonté d'éteindre la lueur d'espoir pour une résolution pacifique et durable de la crise malienne.
3870	Ces décisions sont justifiées par Jay Rossiter, vice-président en charge des plateformes chez Yahoo!, cité dans un communiqué.
3871	Ces déclarations ont été jugées «inacceptables» par le chef de l’Etat sénégalais Abdoulaye Wade.
3872	Ces demandes avaient ensuite pris le chemin du tribunal de première instance.
3873	Ces démembrements sont placés sous l'autorité de la CENI.
3874	Ces députés sont supposés faire partie de la famille politique du chef du gouvernement italien.
3875	Ces dernières années en effet, on a tout objectivé, et les logements sont attribués à ceux qui ont "réuni le plus de points", en fonction principalement de la faiblesse de leurs revenus.
3876	Ces dernières années, la situation de l'emploi s'est aggravée dans le pays, et les postes de fonctionnaires sont très demandés en raison de leur stabilité.
3877	Ces dernières années, les pirates nord-coréens ont lancé des cyberattaques contre plusieurs cibles sud-coréennes, telles que des agences militaires, des banques, des agences gouvernementales, des chaînes de télévision ou encore des sites de médias.
3878	Ces dernières années, on avait surtout regardé la montée de ces classes moyennes à travers la taille de leur porte-monnaie.
3879	Ces dernières ont estimé que la désignation d’un nouveau chef à la tête du GSPC «va être suivie par une intensification de l’activité criminelle, surtout en ce mois de Ramadhan.
3880	Ces dernières ont été recrutées dans le cadre de l’emploi jeunes à l’insu du directeur.
3881	Ces dernières, sans-papiers, sont originaires d’autres wilayas et ont versé dans la prostitution en raison de difficultés sociales et financières.
3882	Ces dernières se sentent alors obligées d'obtempérer a posteriori.
3883	Ces dernières sont très mécontentes et révoltées après un accident meurtrier causé par un bus de transport en commun.
3884	Ces dernières vont aussi le célébrer pour avoir chanté « Femme de mon pays, femme du monde, femme d’Afrique.»
3885	Ces derniers affirment, que leurs plaidoyers pour une région propre ne trouve plus d'écho et toutes leurs démarches auprès des pouvoirs publics restent inaudibles, voire même lettre morte.
3886	Ces derniers bénéficient d’une situation idéale en plein centre de l'agglomération de Wiltz et à proximité directe de la gare.
3887	Ces derniers, depuis leur éviction de la tête de la Chambre basse ont décidé de pratiquer la politique de la chaise vide.
3888	Ces derniers doivent laisser de compatir aux malheurs de leurs bourreaux d’hier et d’aujourd’hui.
3889	Ces derniers en dépit du respect du à leur rang ne peuvent être abordés avec prudence et retenue comme ce fut le cas jeudi avec les tunisois.
3890	Ces derniers, estimés à 5 000, vont s’inscrire au titre de 2012-2013 mais en conservant leurs résultats du 1er semestre et leur statut social.
3891	Ces derniers expliquent la pénurie de pomme de terre en Algérie par le «dysfonctionnement qui a affecté l’approvisionnement en semences dont les plus grandes quantités nous viennent de l’étranger».
3892	«Ces derniers jours dans la plupart des sites stratégiques de Lélouma ville les citoyens ne dorment pas paisiblement ».
3893	Ces derniers jours, les maisons des Chrétiens furent marquées du signe du «ن » en vue d’identifier les derniers Chrétiens présents en Irak.
3894	Ces derniers mois ont été très perturbés par le conflit ouvert entre la rédaction du quotidien et le propriétaire, Bruno Ledoux, avec pour conséquence des ventes un peu chaotiques.
3895	Ces derniers ne disposent pas de salaire mensuel contractuel mais d’une rémunération appelée « indemnité de motivation » comprise entre 20.000 UM et 24.000 UM.
3896	Ces derniers ne seront pas autorisés à tenir leur congrès extraordinaire.
3897	Ces derniers ont arrosé la pelouse de toutes sortes de projectiles.
3898	Ces derniers ont demandé à Bruxelles de revoir sa méthodologie qui, selon eux, pénalise les capitales ayant engagé des réformes coûteuses et de longue haleine.
3899	Ces derniers ont ete massacres: cribles de balles, egorges..
3900	Ces derniers ont été présentés, hier, devant le procureur de la République près la cour d’Annaba, lequel a ordonné la prison à leur encontre.
3901	Ces derniers ont trouvé refuge à l'entrée du Lycée Richard Nguéma Bekalé, une situation qui inquiète les élèves, l'administration de l'établissement, mais au..
3902	Ces derniers peuvent être utilisés dans les limites de la ville de Yellowknife.
3903	Ces derniers pronostiquent que «l'impact cette fois-ci sera sans doute plus sévère».
3904	Ces derniers, qui pour la plupart, sous couvert de l’aide à la résorption du chômage, bénéficient d’une complicité de certains responsables de communes côtières, pour prendre en otage la prospérité et le développement du tourisme local.
3905	Ces derniers, qui se disent tailleurs de profession au Banconi, sont retournés dépités.
3906	Ces derniers réclament notamment le paiement de leurs bourses depuis janvier.
3907	Ces derniers se sont d'ailleurs sensiblement développés et améliorés à Yverdon durant ces toutes dernières années.
3908	Ces derniers se sont en effet rassemblés hier afin de discuter des sanctions à l'encontre de la Russie.
3909	Ces derniers s'étaient émus des prises de position pro-corrida de Manuel Valls, alors ministre de l'Intérieur.
3910	Ces derniers s'interrogent sur les raisons de la non-communication.
3911	Ces derniers sont aussi précarisés, beaucoup sont venus d’ailleurs dont les fameux repentis et libérés des camps.
3912	Ces derniers sont perceptibles à certains endroits comme le front de mer, devant les établissements publics et secondaires, ainsi que dans bon nombre de quar..
3913	Ces derniers sont un peu enfermés dans leurs programmations et leurs systèmes.
3914	Ces derniers temps Dodge s'attire l'attention grâce à une version spéciale de sa Challenger: la SRT Hellcat, un monstre de 717 ch!
3915	Ces derniers utilisaient des sociétés spécialisées dans l’importation de voitures d’occasion pour couvrir leurs activités.
3916	Ces derniers y auraient fortement avantage, selon une analyse du comparateur en ligne.
3917	Ces deux aspects de la finance sont bien évidemment liés, dans la mesure où le financement des entre­prises, même si elles ne sont pas de grande taille, passe de plus en plus par les marchés boursiers.
3918	Ces deux aspects incitent certains d'entre eux à se rémunérer à la source.
3919	Ces deux coups sévères portés par l’armée mauritanienne à Al Qaïda au Maghreb ont été appréciés par Alger qui rendu «hommage» aux efforts déployés par les autorités mauritaniennes dans le cadre de la lutte contre le terrorisme.
3920	Ces deux dernières saisons, l’équipe avait déjà le potentiel pour figurer parmi les quatre ou cinq meilleures du championnat.
3921	Ces deux opérateurs publics chargés des programmes de logements ont un point commun.
3922	Ces deux personnes faisaient partie "d'un groupe de 14 excursionnistes partis de Saint-Laurent du Maroni vers un lieu touristique de la région qui s'appelle les chutes Voltaire".
3923	Ces deux personnes s’enfermèrent donc avec le mort et commencèrent sa toilette.
3924	Ces deux principaux regroupements n’ont-ils pas alors raison d’exiger la tenue d’un dialogue franc et sincère avant les élections?
3925	Ces deux régimes, l'Arabie Saoudite en particulier, ont contraint leurs clients et leurs obligés à se dérober ou à n'envoyer que des représentations de second niveau.
3926	Ces deux réponses ont en commun de chercher le salut dans l'unité : unité bien réelle de l'empire américain, pour les uns ; unité rêvée du gouvernement mondial, pour les autres.
3927	Ces deux secteurs, quelles que soient les disparités et incompatibilités individuelles en leur sein, peuvent être facilement instrumentalisés par des meneurs intéressés.
3928	Ces deux tares sont préjudiciables à l’évolution d’une société comme la nôtre.
3929	« Ces différentes innovations, dira-t-il en substance, ont pour but de favoriser un droit des sociétés plus simple, plus sûr et mieux adapté aux réalités économiques et au contexte international ».
3930	Ces directeurs se sont retrouvés avec un cumul de poste.
3931	Ces discussions ont plus porté sur ce qui pouvait améliorer des conditions de vie au niveau du département de Bambey».
3932	Ces documents manquants incluent notamment un dossier portant selon la presse sur l'implication de députés et figures politiques dans un réseau pédophile.
3933	Ces données informatiques permettent à la plate-forme de reconnaître votre langue principale correspondant à celle utilisée lors de votre inscription.
3934	Ces données ont permis de retracer la trajectoire du Boeing, disparu mystérieusement le 8 mars au matin.
3935	Ces données sont partielles et n’intègrent pas tous les coûts de l’enseignement supérieur.
3936	« Ces écarts sont inexplicables.
3937	Ce secret, découvert aux Archives nationales d’Ottawa, il le révèle dans son plus récent livre, Strangers on the Western Front?: Chinese Workers in the Great War (Harvard University Press).
3938	Ce secteur informel re­présente aujourd'hui le vé­ritable cadre stratégique de l'activité économique dans le district de Bamako.
3939	Ces effets sont toutefois variables selon les situations.
3940	Ces élections présidentielle et législatives convoquées le 25 février 2010 et le 30 mars 2010, ont été reportées pour des raisons techniques.
3941	Ces éleveurs, encore sous le choc, sont sur le qui-vive et au moindre tourbillon de sable, l'angoisse les gagne.
3942	Ces employés sont en grève ouverte depuis 5 jours et disent continuer leur mouvement jusqu’à satisfaction de leurs revendications.
3943	Ces emprunts sont le plus souvent remboursés sur les liquidités de l'entreprise acquise.
3944	Ces énormes potentialités et opportunités a poursuivi l’orateur, sont des éléments essentiels qui permettent d’envisager le redressement de l’entreprise à travers une restructuration profonde.
3945	Ce sens de l’organisation, Christophe Péclard et Michel Vaucher savent aussi le manifester pour assurer les livraisons déjà au sortir de l’hiver.
3946	Ces entreprises de presse, fermées depuis plus d’une année, reçoivent avec « effets immédiats » l’autorisation de reprendre leurs activités, selon un communiqué de la présidence relayé par les médias publics et l’agence panapress début janvier 2014.
3947	Ces entreprises fabriquent des roulements utilisés par les fabricants de voitures, de camions et de pièces détachées destinées à l'industrie automobile pour réduire les frictions entre les pièces mobiles d'un véhicule.
3948	Ces entreprises jugées attractives par les cadres français Au classement des grands groupes les plus attractifs aux yeux des cadres français réalisé par l'Ifop, le constructeur Airbus..
3949	Ces entreprises ont reçu des appels téléphoniques ou des e-mails de personnes se présentant comme président du groupe international dont la société fait partie.
3950	Ce sera 3 minutes, sans micro, sans question.
3951	Ce sera aussi le cas de joueurs comme Feghouli, Brahimi, l'homme du match devant l'Ethiopie, Soudani ou Mahrez, Slimani ou Belfodil.
3952	Ce sera donc le facteur temps qui est pris en considération, car faute d’un «printemps» rapide, ce sera en sourdine que seront distillés dans nos sociétés les principes de la «démocratie de marché».
3953	Ce sera finalement un retour aux sources..
3954	Ce serait bien qu’un lien se crée avec l’Université, avec les didacticiens, pour aboutir à un enseignement plus efficace.»
3955	Ce serait courir à sa perte.
3956	« Ce serait de la pure chance que quelqu'un soit diplômé du Collège of the North Atlantic en technique de service de garde et soit bilingue, ironise Mme Lamontagne.
3957	Ce serait le chaos.
3958	Ce serait « le seul moyen d’assurer une bonne prise en charge des patients » soulignent-ils dans un rapport élaboré en France, sous l’égide du Conseil national du SIDA (CNS).
3959	Ce serait plus honnête, mais c’est moins sexy au niveau du marketing.
3960	Ce serait renforcer le monopole dont bénéficie le géant et se livrer pieds et poings liés à son algorithme de mise en valeur des informations - sur lequel il y aurait beaucoup à dire.
3961	Ce serait tout simplement triste, si l’on ne fait rien en revoyant cet article qui empêche le commerce avec le Nigéria.
3962	Ce serait une oeuvre humanitaire, et cela fera exemple et jurisprudence.
3963	Ce sera la plus grande vague de retraites jamais vue.
3964	Ce sera le 10 septembre à Luanda, en Angola.
3965	Ce sera le 7ème modèle de la marque MINI.
3966	Ce sera le cas dans la nouvelle structure, dotée de 5 « boxes » et d’un hôpital de jour permettant de surveiller les patients pendant quelques heures, par exemple après une injection d’antibiotiques, de fer ou une ponction d’ascite.
3967	Ce sera le cas pour 119 sièges dans 29 circonscriptions.
3968	Ce sera l'échec qui peut ouvrir toutes les voies possibles à la Guinée: de la révolution populaire à la guerre civile.
3969	Ce sera le seul accident de la soirée.
3970	Ce sera l'occasion de faire des voeux.
3971	Ce sera plus pratique une fois que le traité transatlantique sera finalisé, et que nous n'aurons plus qu'a cirer les pompes aux US.
3972	Ce sera un autre grand défi pour le club cher aux Haddad qui ne s’arrêtera pas là et tentera de créer une certaine suprématie sur le football national.
3973	Ce sera un bon test.
3974	Ce sera une finale, donc je vais donner le meilleur de moi-même.»
3975	«Ce sera une première pour moi en élite, explique celui qui s’était classé quatrième des championnats du monde espoirs de sprint en 2011.
3976	Ce sera un gros défi pour notre programme.
3977	Ce sera un peu plus compliqué pour Kevin Ista.
3978	Ce sera un peu plus lent, vu notre fonctionnement.
3979	Ce seront trois vrais tests.
3980	Ce service est en effet directement concerné par le nouveau concept d’ouverture 24 h/24 de la salle des machines à sous du Café de Paris.
3981	"Ce service est très axé sur le développement de l’apprentissage, explique Roberta Stebel.
3982	Ces esclaves étaient achetés à des locaux en Afrique ou étaient libérés lors de conquêtes militaire et intégrés aux tirailleurs..
3983	Ces établissements sont aussi tenus d’appliquer les programmes officiels d’enseignement arrêtés par le ministère de l’Education nationale et de préparer leurs élèves aux examens officiels organisés par ledit ministère.
3984	Ces étudiants partent à l'étranger enseigner l'espagnol dans les écoles québécoises.
3985	Ces explications sont loin de convaincre quand on sait que certaines villes de l'intérieur connaissent les mêmes problèmes.
3986	Ces faits remontent au 7 juillet dernier.
3987	Ces fausses monnaies ne portent pas le point sur la lettre «B» du mot «banque» mentionné en arabe sur les billets, selon une enquête menée par les gendarmes.
3988	«Ces femmes n’avaient pas de lit ou de matelas, elles dormaient par terre, sur des planches de bois, elles pouvaient être deux ou trois entassées sur la même planche, raconte Luce Pelletier.
3989	Ces fermetures du pont Pie-IX permettront de procéder au bétonnage de la nouvelle structure.
3990	Ces fichiers sont également accessibles en mode hors connexion.
3991	Ces fins connaisseurs de la coutume congolaise ont compris que la famille passait avant la nation.
3992	Ces flux ont certainement beaucoup profité à l'amélioration du sentiment dans la zone euro, notamment à propos des pays périphériques.
3993	Ces fournisseurs de petite monnaie apprécient ce travail.
3994	"Ces frappes sont effectuées pour empêcher les terroristes de menacer davantage les forces de sécurité irakiennes qui contrôlent le barrage", a-t-il ajouté.
3995	Ces gens n'ont plus leur place en France, ce sont des trafiquants et doivent être traités comme tels.
3996	Ces gens sont justement mon matériel d’écriture », expliquait-il à son auditoire.
3997	Ces grands herbivores, parfaitement adaptés au froid et à un paysage de steppe aride, étaient très répandus au Pléistocène supérieur, sur une grande partie de l'hémisphère Nord.
3998	Ces guerriers qui ont accompagné Sassou lors de son coup d’Etat étaient, pour la plupart ; membres du « Front 400 » (de triste mémoire) et proches de feu général Blaise Adoua.
3999	Ces habitants paient-ils des impots, des taxes foncières etc..
4000	Ces hommes ont eu au moins des sympathisants qui sont passés par les urnes lorsqu’ils étaient élus.
4001	Ces hommes sont tellement sûrs de bénéficier d’une impunité totale qu’ils ont souvent parlé ouvertement de leur rôle dans des atteintes aux droits humains et fait des déclarations publiques incitant à la violence.
4002	Ces hublots devraient être interdits.
4003	Ces huit cardinaux sont venus de cinq continents dont trois de l'Amérique, deux de l'Europe, un de l'Asie, un de l'Océanie et le cardinal Laurent Monsegwo Pasiyna pour le continent Africain.
4004	Ces idées reçues les confortent ainsi dans cette pratique qui, en cas de choc même à petite vitesse, peut être mortelle ou les laisser lourdement handicapés.
4005	Ce signal israélien, initialement lancé par Shimon Peres, est destiné aux Etats arabes dont la vacuité est égale à leur illégitimité démocratique.
4006	Ces images me nourrissent mais ne donnent pas envie de chanter le sourire.
4007	Ces incidents ont fait officiellement 15 morts et 21 blessés.
4008	Ces individus vont faire que le système va être bien appliqué ou non et pas l’inverse.
4009	Ces infrastructures censées gérer les déchets ménagers butent souvent sur les oppositions des citoyens, arguant que ce genre d’installations nuisent à l’environnement à leur santé.
4010	Ce sinistre augure, bien que lesté d’une charge de fatalité naturelle marqué par l’inexorable désertification de régions entières (même Tlemcen et Ain Defla sont concernées), reste un défi à relever.
4011	Ces initiatives ne sont en définitive qu’une distribution des deniers publics sans aucune rationalité économique.
4012	Ces investissements majeurs renforcent la position du Québec dans le développement d'une véritable société du savoir.
4013	Ces investissements ne doivent pas se faire selon les humeurs du président de la République ou selon les exigences d’un électorat quelconque.
4014	Ces issues permettront d’alléger les artères de la ville d’Oran en rendant plus fluide le trafic routier au niveau des axes engorgés.
4015	Ces jeunes ne pouvaient donc s’installer et faire d’investissement.
4016	Ces jeunes se placent ainsi dans une situation d’attente.
4017	Ces jeux ont eu lieu en 1994, 2006 et 2009.
4018	« Ces joueurs sont des élèves et nous ne voulons pas les encourager à manipuler l’argent, nous leurs avons apporté une contribution matérielle… un lot de matériels sportif » a expliqué la présidente du comité d’organisation de la Raw dream.
4019	Ces journées du miel montrent l’engouement pour l’apiculture des dernières années et permettent de sensibiliser le public aux problèmes rencontrés par les apiculteurs.
4020	Ces lampes consomment peu d'énergie et sont respectueuses de l'environnement.
4021	Ces licenciements qui touchent la quasi-totalité dessecteurs ont fait grimper le taux de chômage, officiellement, à 9,7% enaoût.
4022	Ces limites me permettront d’aborder, dans une troisième partie, le nœud du problème, l’inconnue qui complique tout : la religion.
4023	Ces listes falsifiées et les cartes électorales fictives auxquelles elles ont donné lieu sont à l’origine des votes multiples constatées le 24 avril 2005.
4024	Ces luttes traditionnelles se déroulent sont aussi un festival sportif et culturel.
4025	Ces machines sont susceptibles de révolutionner le secteur du bâtiment..
4026	Ces magnifiques maisons étaient construites dans un style très différent de celui de nos jours.
4027	Ces manquements ont été révélés par la SonntagsZeitung et Schweiz am Sonntag.
4028	Ces "médias", que la famille se garde de citer, dans le communiqué rendu public dimanche, auraient donc tenté de jeter le doute sur le passé de ce père de famille durant la révolution armée.
4029	Ces membres des groupes armés pouvaient se déplacer en toute liberté malgré la proximité du poste de gendarmerie et de la caserne militaire.
4030	Ces mêmes joueurs se posent la question de savoir pourquoi ils ne sont pas convoqués en équipe nationale et n’ont pas la chance de porter les couleurs au même titre que les professionnels évoluant en Europe.
4031	"Ces menaces ont conduit le gouvernement, sur instruction du Président de la République M. Mohamed Ould Abdel Aziz à stopper d'urgence l'utilisation de ces produits dangereux sur toute l'étendue du territoire national" a-t-il ajouté.
4032	Ces mesures durables favoriseront l’activité physique et inciteront assurément la population à fréquenter les grands espaces verts de leur ville et à profiter de ce que Longueuil a de meilleur à offrir ».
4033	Ces missions seront contraires à celles de caractère administratif ou technique, lesquelles devraient être exclusivement dévolues à l’Administration et à la société adjudicataire.
4034	Ces mots de l’ancien judoka et ministre français David DOUILLET est tout un programme pour tous ceux qui veulent briller dans le monde difficile du sport.
4035	Ces mots étaient excessifs.
4036	Ces mots pourront dès lors tomber dans l’oubli ou tout simplement être réfutés.
4037	Ces mots qui n'existent pas mais qu'on utilise Dans Le dico des mots qui n'existent pas..
4038	Ces moyens de pression n'ont finalement pas convaincu le gouvernement.
4039	Ces nouvelles coordonnées bancaires Iban et BIC « pportent au destinataire une information plus riche sur la référence du paiement», selon le communiqué commun du ministère de l’Économie et de la Banque de France.
4040	Ces objectifs que nous nous sommes fixés répondaient, comme vous en convenez, à des impératifs d’ordre politique, sécuritaire, économique et social.
4041	Ce soir : Cannes-Guingamp (18h45) et Monaco-Lens (20h45).
4042	Ce soir, c’est juste sur un match, une finale, tout le monde le sait et Özil aussi.
4043	Ce soir, en clôture du 18e stage de tango argentin à Prayssac, les quatre couples de maestros se produiront lors du dîner de gala, fait d’animations et de démonstration de 21 heures à 5 heures.
4044	Ce solde négatif en 2007 était lié à la forte baisse de ses activités commerciales et la réduction de la contribution de l’Etat dans le cadre du contrat plan.
4045	Ce sommet international, le premier en Bolivie, a été qualifié d'"historique" par le président Morales.
4046	Ce sommet précise comment les secteurs publics et privés du continent vont créer des partenariats avec les autres acteurs du développement afin de garantir le financement et l’investissement de 16 projets clés d’infrastructures au niveau régional.
4047	Ces ONG qui disparaissent du jour au lendemain juste après leur naissance, visent dans la plupart des cas, l’argent provenant des financements des partenaires extérieurs.
4048	Ce sont apparemment des proches ou encore des connaissances des membres supposés du commando.
4049	Ce sont aussi des consommateurs.
4050	Ce sont bien 38 millions de Polonais qui sont en deuil.
4051	Ce sont ces emplois que les Syriens occupent », a-t-il dit à IRIN.
4052	Ce sont ceux de la route de Caunes qui ont terminé le périple.
4053	«Ce sont des cartes que nous pouvons jouer», remarque-t-il.
4054	Ce sont des charmes dont le tronc tortueux et les branches tendues à l'horizontale donnent aux forêts asiatiques ce port si caractéristique.
4055	« Ce sont des équipements de grande technologie.
4056	Ce sont des faits que le juge a ajoutés à mon PV. Je n’ai reconnu que les embuscades contre les militaires.»
4057	Ce sont des Nord-Américains”.
4058	« Ce sont des politiques qui pratiquent le despotisme à la façon des Officiers libres de Juillet 1952.
4059	Ce sont des prisons normales j'imagine.
4060	« Ce sont des réglages, des choses à mettre en place.
4061	Ce sont des situations qui nous dépassent.
4062	Ce sont des stocks privés qui accueillent ces marchandises», tempête notre interlocuteur.
4063	Ce sont deux grands joueurs qui évoluent déjà en Espagne.
4064	«Ce sont de véritables anges de la rénovation», partage avec bonheur Linda Gendreau, directrice générale de la ressource alternative en santé mentale.
4065	Ce sont donc autant de nouveaux défis que relève La Passerelle en se modernisant et en proposant une gamme de services toujours plus étendue.
4066	Ce sont donc bien des changements fondamentaux qui nous sont aujourd'hui proposés.
4067	Ce sont donc ses lecteurs, qu’ils achètent l’édition imprimée ou l’édition numérique, qui fournissent au mensuel les moyens de sa liberté éditoriale.
4068	Ce sont en tout, 57 ovules de 22 grammes chacun, soit 1 650 grammes de cocaïne de bonne qualité provenant de la Colombie, qui ont été saisies.
4069	Ce sont les citoyens que je connais qui apprécient le plus la chasse, la liberté et ils n’aiment pas trop les interventions de l’Etat dans leurs vies et traditions.
4070	Ce sont les directives de la Cnaes qui sont foulées aux pieds», nous a fait savoir un membre du bureau national du Saes, joint au téléphone.
4071	Ce sont les Etats-Unis qui en prennent le plus et ç'est utile pour les européens.
4072	Ce sont les forêts de plus de 50 hectares de la moitié nord de la France qui affichent les prix les plus élevés.
4073	«Ce sont les Frères musulmans qui disent ça pour nous décrédibiliser.
4074	Ce sont les habitants dudit quartier qui ont manifesté pour des raisons qui ne relèvent pas de nous.
4075	Ce sont les habitants qui ramassent ces détritus et qui les vendent à l’ONG.
4076	Ce sont les juristes qui ont le secret des gymnastiques sémantiques et lexicales.
4077	« Ce sont les mêmes personnes qui font ce genre de critiques depuis que nous avons instauré le questionnaire.
4078	Ce sont les parents de Shakira, Nidia Ripoll et William Mebarak Chadid, qui ont révélé le sexe du bébé dans le magazine Hola!
4079	Ce sont les plus beaux résultats des Britanniques depuis plus d'un siècle.
4080	Ce sont les representants du peuple et le PHAT et le PM Camille Vital travaillent ensemble pour le bien de la nation.
4081	« Ce sont principalement des morceaux de céramique, des pièces de monnaie rares (y compris une pièce de monnaie du dernier empereur byzantin, Héraclius) et même une lampe byzantine avec une inscription qui fait référence à Jésus.
4082	Ce sont surtout des exploitants miniers qui sont venus s’y installer en masse.
4083	Ce sont tous des truyands et des bandits. meme à l'e,tendre parler on sent l'incorrection.
4084	«Ces opérations auraient pu être évitées si le Hamas n'avait pas rejeté la proposition de cessez-le-feu du gouvernement égyptien — une proposition qui avait été acceptée par Israël et bien accueillie par l'Autorité palestinienne», a-t-il déclaré.
4085	Ces opérations vont permettre à quelque 250 travailleurs de retourner à l’usine.
4086	Ces ordres concernent le paquebot privé de Bhimla Ramloll qui vaut Rs 2,5 millions — un attachment order avait déjà été obtenu en ce sens par l’ICAC.
4087	Ce souci de respect des engagements contractuels, nous ne l'avons pas encore totalement en Afrique.
4088	Ces paroles ne sont qu’un slogan politique.
4089	Ces pays en voie de développement estiment alors que cette attitude faite de discrétion est plus respectueuse, moins arrogante et condescendante.
4090	Ce spectacle, c’est un voyage dans le temps rempli de ses classiques qu’on entend encore très souvent.
4091	Ces personnes indigentes sont en quête des soins médicaux.
4092	Ces personnes là fréquentent aucun bushinengués.
4093	Ces personnes sont en observation, dans l’attente des résultats des analyses du laboratoire de Conakry, ont affirmé des sources sanitaires.
4094	«Ces personnes sont très bien organisées.»
4095	Ces personnes travaillent pour leur pays et non pour la Somalie, le Mali, le Cameroun, pour ce qui est de ton frère député.
4096	Ces pièces de construction en forme de crochet sont omniprésentes dans l'architecture chinoise traditionnelle.
4097	Ces pièces racontent sans parole des histoires humaines, tour à tour poétiques, absurdes, ironiques, burlesques ou poignantes.
4098	Ces places sont majoritairement dédiées aux Narbonnais et attribuées dans le cadre de l'offre petite enfance de la ville.
4099	Ces plans seront soumis au ministre des Pêches et de l'Economie Maritime.
4100	Ces plateformes seront gérées par les coopératives.
4101	Ces poèmes, a-t-il soutenu, sont écrits dans un langage simple et compréhensible.
4102	Ces polémiques regrettables doivent laisser la place à un combat unitaire contre le terrorisme", a-t-il ajouté.
4103	Ces pratiques, qui existent encore sans pour autant être généralisées, ont très probablement privé le Maroc d’un patrimoine irremplaçable», déplore M. Baida.
4104	Ces principes de base que sont l’indépendance, la participation, les soins, l’épanouissement personnel et la dignité, à la fois, consacrent les droits des personnes âgées et indiquent les objectifs pour lesquels nous nous battons», a-t-il encore dit.
4105	Ces principes nous autorisent à défendre nos industries naissantes, au nom de la préservation de l’avenir, et nos activités stratégiques, au nom de la défense de notre souveraineté, comme le font d’ailleurs sans complexe nos partenaires commerciaux.
4106	Ces prix sont financés par l’ensemble des partenaires nationaux dont la liste se trouve en annexe.
4107	Ces prix tant protégés de cette production, Ont un effet cliquet sur les importations.
4108	Ces prix totalisent 415 000 $, soit 15 000 $ pour le 5150; 25 000 $ pour le 70.3; 125 000 $ pour le Championnat nord-américain Ironman; et 250 000 $ pour le Championnat du monde Ironman 70.3.
4109	«Ces problèmes se retrouvent partout au Québec.
4110	Ces programmes d’éducations seront dispensés par des bénévoles dans un premier temps, «et nous sommes en négociations avec les conseils scolaires pour engager des professeurs à plein-temps», déclare David Hanafin.
4111	Ces propos entrent en contradiction avec l'évaluation faite par le président de l'Opep, l'irakien Abdoul Karim Luaibi qui estime au contraire que les livraisons de pétrole par l'Opep sont trop importatantes.
4112	Ces propos ont été rapportés aux enquêteurs par un voisin, ce qu'a démenti à la barre le propriétaire de la parcelle.
4113	Ces protéines (cyclin-dependant kinases) contribuent à la division des cellules cancéreuses et dopent la croissance de la tumeur.
4114	Ces protestataires, ont empêché les élus locaux et les fonctionnaires de l'APC de rejoindre leurs postes.
4115	Ces quarante dernières années, Phuket n’a cessé d’attirer, pour la richesse et l’authenticité de ses décors, nombre de metteurs en scène.
4116	Ces quartiers spécifiques, dont l'étanchéité avec le reste de la prison n'est pas toujours assurée, ne sont pas adaptés à l'incarcération de jeunes qui subissent l'ambiance criminogène et la brutalité de la prison pour adultes.
4117	Ces rapports doivent être actualisés pour quelques secteurs, comme ceux de l’Energie et du Transport.
4118	Ces réalisations sont le résultat de la politique de la réforme et d'ouverture et du travail acharné de tous les Chinois.
4119	Ces rebelles ougandais refusent de désarmer volontairement malgré les appels de l’armée congolaise et de la communauté internationale.
4120	Ces renforts risquent également d'être insuffisants pour stabiliser un pays dévasté par des mois de tueries interreligieuses, avec des centaines de milliers de déplacés.
4121	Ces renseignements seront tous accessibles en ligne.
4122	Ces représentants ont chacun leur résultat : partenariat tissé avec des entreprises mauriciennes, investissement des Mauriciens au sein de leur société, premier contact en terme de négociation internationale.
4123	Ces résultats contredisent les prédictions d'une hausse de 2,7% des importations avancées par les experts interrogés par le Wall Street Journal, et confirment le ralentissement de la deuxième économie mondiale.
4124	Ces résultats datent de 2011, quand les Réunionnais avaient droit au RSTA et à la prime COSPAR.
4125	Ces résultats encore bien modestes du Paric sont appuyés par l'action des associations qui s'installent progressivement sur ce segment.
4126	Ces résultats ne sont ni négligeables ni hasardeux.
4127	Ces résultats seront le fruit des investissements «ciblés et prioritaires» dans le numérique et les «économies à forte croissance ».
4128	Ces résultats sont bien encourageants, pour une équipe qui en est à sa première année d’existence.
4129	Ces résultats sont encourageants.
4130	Ces résultats sont encourageants, affirme la porte-parole de l’événement Terry Chang, d’autant plus que, cette année, la majeur partie des fonds amassés resteront dans les TNO.
4131	Ces résultats sont engendrés par les différents programmes de réalisation lancés au niveau national.
4132	Ces résultats sont en grande majorité le fait des entreprises exportatrices (ameublement, produits pharmaceutiques, véhicules à moteurs).
4133	Ces réunions auraient dû trouver place à la suite du Sommet des Chefs d’Etat et de Gouvernement de la Francophonie de Beyrouth qui devait se tenir du 18 au 20 octobre 2001.
4134	Ces révélations inspirent les internautes.
4135	Ces satellites servent actuellement plus de 150 chaînes de télévision numériques ainsi que des services de radio et de multimédia à plusieurs millions de foyers en Afrique du Nord et au Moyen-Orient, du Maroc à la région du Golfe.
4136	Ces séances de thé sont accompagnées de musiques assourdissantes causant des nuisances terribles aux habitants des lieux qui préfèrent garder le profil bas.
4137	Cessez aussi d'exagerer vos recits.
4138	Cession des parts sociales a 25k€.
4139	Ces six cadrans regrouperont donc 60 sujets liés aux 60 municipalités qui prévalaient en 1988, année où fut introduit l'emblème animalier régional, l'ouananiche.
4140	Ces soldats incultes et violeurs de femmes sont sous la protection du gouvernement.
4141	Ces souris, après avoir mangé ces nourritures empoisonnées, peuvent être en contact avec les poissons stockés dans les magasins.
4142	Ces spécialistes qui ont du mal à définir la pauvreté et ses caractéristiques selon les réalités de chaque contrés du monde s’amuse à attribuer des points aux pays, aux peuples souverains.
4143	Ces stratégies seront viables, pour autant que la reconquête de la capacité de décision dans l’économie, ne soit pas trop influencée par les ressources financières importées qui ont tendance à créer un déséquilibre géographique et sectoriel permanent.
4144	C'est 10,25 millions d'euros" Jacques Borlée accusé de débauchage La dernière tentation du Cristiano Milan-Barça, Real-ManU: ça promet en Ligue des Champions!
4145	C'est 1 à 1 après deux périodes de jeu.
4146	C'est à cause des gens comme vous que nous ne bougeons pas.
4147	C’est à cela que j’ai passé beaucoup de mon temps depuis 20 ans.
4148	C’est à croire qu’ils n’étaient militants du parti ou en accord avec Blaise COMPAORE que parce que ceux-ci leur garantissaient des postes dits juteux.
4149	C'est actuellement déjà en cours dans certaines contrées.
4150	C'est à dire des choses tel que la corruption, le népotisme..
4151	C’est-à-dire des films non médiatisés.
4152	C’est à dire en paix.
4153	C'est à dire gagner sa vie à la sueur de son a.nus. C'est ce que tu fais.
4154	C’est-à-dire l’art de partir d’un endroit, d’un lieu, d’un espace bien concret et défini, su par le lecteur, pour finalement s’en aller «vadrouiller», au gré de son imagination, voire de ses humeurs, là où bon nous semble.
4155	C'est-à-dire quand vous êtes hors du besoin pour lequel vous les auriez sollicité.
4156	C'est-à-dire qu’avant de créer les endroits et les places, terrestres ou célestes, Il existait.
4157	C’est à dire que 13,5% du territoire du département des Hautes-Pyrénées n’était à cette date pas couvert par l’un des trois opérateurs de téléphonie mobile.
4158	C'est-à-dire que c’est à Israël de décider et à personne d’autre.
4159	C'est-à-dire que j'aime les gens qui aiment le foot parce qu'on peut se marrer et que les gens sont enthousiastes et que j'aime bien les endroits où on peut se marrer.
4160	C'est-à-dire que le véritable pouvoir politique serait remis aux municipalités et aux communautés.
4161	C’est-à-dire que nous faisons la recherche et les résultats que nous avons, nous veillons à ce qu’ils soient utilisés pour l’agriculture et l’environnement.
4162	C'est-à-dire que, toute création faite par le CITO, ou en collaboration avec le CITO nous la présenterons plusieurs fois.
4163	Cest-à-dire quil ny a pas de système politique qui échappe aux pratiques douteuses: même lOLP est sujette à des critiques acerbes sur ce point- là.
4164	C'est-à-dire un emploi et demi.
4165	C’est ainsi Modibo Kéita, avec le régime socialiste, a lancé un appel à toutes les forces vives pour l’édification d’un Mali fort et prospère.
4166	C'est ainsi qu'après avoir feuilleté l'Observateur pour ma revue quotidienne et après moult recherches sur Internet, je me suis à nouveau penchée sur l'édition de ce canard de samedi dernier.
4167	C’est ainsi qu’avait débuté la fabuleuse histoire de Little Feet.
4168	C’est ainsi que dans des discussions de plus en plus chaudes, je vous ai dit que de la façon que vous vous êtes débrouillez pour accéder à ce poste, personne ne peut imaginer que c’est pour faire autant de mal aux pa­ tients.
4169	C’est ainsi que dès les premières heures du séisme, des aides affluent de partout vers le lieu du drame.
4170	C’est ainsi que huit gisements d’uranium sont actuellement ouverts à la prospection et/ou à l’exploitation.
4171	C'est ainsi que j’ai été jeté dans un camion de la DGR sans en comprendre les raisons.
4172	C'est ainsi que le parti d'Abdelaziz Belkhadem s'est retrouvé en dehors des alliances postélectorales.
4173	C’est ainsi que le projet de la grande muraille verte a vu le jour.
4174	C’est ainsi que le réseau Wassila qualifie la disposition annulant toute poursuite du conjoint en cas de pardon de la victime dans les faits de violences conjugales.
4175	C'est ainsi que les médecins et praticiens des hôpitaux publics présentent leur grève déclenchée mardi.
4176	C’est ainsi que les mis en cause se sont retrouvés devant le tribunal pénale de Bir Mourad Raïs, la semaine dernière.
4177	C'est ainsi que Michel Grandemange, président de la Section des Anciens Exploitants Agricoles, a introduit son discours.
4178	C’est ainsi que nous avons pris les commandes du match.
4179	C’est ainsi que tout a démarré», raconte-t-elle.
4180	C’est ainsi qu’Hillary Clinton a déclaré cette semaine :«Les pourparlers entre Israéliens et Palestiniens devaient être directs et non dans un cadre plus large».
4181	C’est ainsi qu’il a été récemment obligé de rapporter un décret de restructuration à la tête de la Sotelgui.
4182	C'est ainsi qu'il a mis à profit la sortie de la mosquée de Kouba, non loin de son quartier natal, après la prière du vendredi, pour tenter d'improviser une marche pour protester contre les élections législatives du 10 mai passé.
4183	C’est ainsi qu’il commence à s’intéresser au sort des plus démunis.
4184	C’est ainsi qu’il réussira à convaincre du caractère national de ses ambitions et de son idéal pour la Guinée.
4185	C'est ainsi qu'ils ont bloqué l'accès au dépotoir d'ordures de Concasseur, en barricadant la route.
4186	C’est ainsi qu’on annonce aujourd’hui un meeting que différents leaders politiques de cette opposition justement devront animer le samedi prochain dans un stade municipal de la capitale guinéenne.
4187	« C’est ainsi qu’on berce nos bébés, qu’on encourageait nos parents quand ils allaient en guerre, qu’on chantait leurs louanges dans les moments de gloire mais aussi de difficultés », souligne-t-il.
4188	C'est ainsi qu'on saura plus tard que «cette trêve répond, dit Ali Benhdjar, aux sollicitations des sages qui réclament qu'une chance leur soit donnée pour ramener la paix et arrêter l'effusion du sang.»
4189	C'est Aït Ahmed qui fait la proposition d'un gouvernement provisoire.
4190	C'est à la fois du rejet fondé sur la peur et de l'admiration nourrie par le mythe.
4191	C’est à la suite de ces démonstrations de (non-) talent que Darline et son équipe tranchaient.
4192	C’est à l’école d’évoluer dans ses conceptions et dans ses méthodes et d’apporter les remédiations nécessaires aux handicaps constatés pour préparer les lecteurs / scripteurs de demain.
4193	C'est à l'intérieur de ces labos que l'entreprise cherche à revenir dans la course, après avoir laissé Apple et Google lui voler la vedette sur le marché des smartphone et des tablettes.
4194	C’est alors que ce forme un des plus célèbres tandems télévisuels français.
4195	C'est alors que le couple a croisé au restaurant le chanteur Pharrell Williams, qui est venu à leur rencontre.
4196	« C’est alors que les braqueurs ont pris la fuite », indique le commissaire Sieuw de la police de Mouscron.
4197	C’est alors qu’on se rend compte que ces deux photocopieuses se démarquent de leurs consœurs.
4198	C'est à ma connaissance sans précédent dans cette région avec une eau entre -1,8°C et +1°C dans laquelle nous restons en moyenne deux heures et demi».
4199	C’est à nous de lever patiemment les barrières de la méfiance pour parvenir aux rassemblements de toutes les forces vives du pays.
4200	C’est à nous de maîtriser à la fois nos priorités et nos besoins de développement.
4201	C’est à partir de cette période que les initiatives privées sont encouragées ; la coopération culturelle décentralisée également.
4202	C'est à partir du concept d'évasion - qu'elle définit comme un "voyage sans mouvement" - que la maison romaine a pensé sa ligne.
4203	C’est apparemment le cas du conseiller général fribourgeois Diego Frieden.
4204	«C’est après avoir saisi officiellement le wali de Annaba que cette situation a pu être débloquée», a-t-il indiqué.
4205	C’est après le repas que Me Beauplan-Mann a commencé sa présentation.
4206	C'est à se demander si les kabyè des préfectures environnantes ne pratiquent pas les mêmes rites, ou si leurs traditions sont de moindre importance.
4207	«C’est assez simple de ne pas se faire attraper.
4208	C'est à titre de citoyen que je vais agir », a expliqué M. Miranda.
4209	« C’est à travers ce que nous sommes que nous véhiculons l’image que nous voulons transmettre.
4210	Ce statut est une publicité visant à réduire le travail au noir mais il ne fait que le masquer, un poison pour l'artisanat français.
4211	Ce statut n’a été donné qu’en novembre 1982 par Jean-Paul II. C’est une prélature personnelle, à savoir une circonscription ecclésiastique dite personnelle, car elle regroupe des fidèles selon un critère personnel et non géographique.
4212	C'est au cours de cet exercice physique qu'un des volontaires a lourdement glissé dans le canal bondé d'eau de ruissellement (NDLR : cette partie du canal manque de dalle).
4213	C'est au cours de cette rixe que les coups de couteau ont été portés.
4214	C’est au niveau de la T1 de Concasseur et ensuite au petit lac que des cailloux venant de tous les côtés sont lancés contre les militants et les véhicules de la délégation, cassant ainsi le convoi en plusieurs morceaux.
4215	C’est au niveau réglementaire que cela bloque?
4216	C’est au petit matin..
4217	«C'est au président, au gouvernement et au Parlement de faire valoir l'intérêt général.
4218	C’est au secrétaire général, Luc Chatel, qu’il revenait, lundi matin, de signifier ces sanctions aux intéressés.
4219	C'est au son de la ravanne que les Poetic Lover ont fait leur entrée à l'hôtel Intercontinental, où ils étaient attendus pour une rencontre avec la presse.
4220	… C'est aussi avec un modèle éthique et une exigence morale fondées sur l'égalité, la fraternité, l'aide des hommes aux hommes dans la peine, quelles que soient leur nationalité, leur couleur de peau, leur situation, régulière ou irrégulière."
4221	C’est aussi cette semaine que des changements doivent intervenir dans l’équipe gouvernementale, dans le sens du gouvernement d’ouverture prôné par l’accord.
4222	C'est aussi dans ce pays que je me suis fait voler mon sac..
4223	C'est aussi des emplois correspondant aux diplômes obtenus, la récompense des investissements et efforts consentis, une formation permanente, une seconde chance pour combler les lacunes de la formation ou se réorienter.
4224	C'est aussi et surtout la première véritable contribution militaire des Forces Françaises Libres, dont la série "Résistance" vous compte les exploits au sein du territoire français.
4225	C'est aussi ici que l'on a baptisé ma deuxième fille, de sorte que cette église fait désormais partie de l'histoire de notre famille.
4226	C'est aussi la capitale de la clémentine corse.
4227	C’est aussi le cas du Larlé Naaba, que vous venez de rencontrer et qui m’a offert une canne.
4228	C'est aussi le score prévu du FN qui motive Valls.
4229	C’est aussi l’hypocrisie et le double langage.
4230	C’est aussi l’ocasion pour les dirigeants de connaitre l’importance de ce Corps la GSP.
4231	… C'est aussi par opportunisme que la France s'est subitement mise à jouer les premiers rôles.
4232	C’est aussi une façon de combattre la lèpre, qui est une maladie due à la pauvreté.
4233	C’est aussi une opportunité de se pencher sur les solutions aux problèmes créés par la douleur : traitements, importance de la solidarité, approches novatrices, etc. Une conférence publique : Le traitement de la douleur, peut-on faire mieux?
4234	C’est aussi une période importante vis-à-vis des infections mammaires.
4235	C'est aux accusés de savoir se dépasser et de s'y soumettre.
4236	C’est aux environs de 11h25mn GMT, que cet avion de référence TETRA 912 CM 193 Unité aviation.
4237	Ces taux peuvent variés selon les pratiques sexuelles du client.
4238	C'est aux Turcs qu'il revient de choisir leurs dirigeants.
4239	C’est avant tout l’un des évènements grand public des plus prisés de Guyane et qui attire de plus en plus de..
4240	C’est avec armes et munitions qu’ils ont traversé la frontière en direction du Rwanda et de l’Ouganda.
4241	C’est avec beaucoup de courage qu’elle surmonta de nouveaux assauts de la maladie.
4242	C'est avec Le retour, son premier long métrage (Lion d'or à Venise en 2003), qu'il s'était fait repérer.
4243	«C’est avec plaisir et efficacité que le Collège Boréal accueille cette réunion d’affaires du CA du RCCFC», a souligné le président du Collège Boréal, Denis Hubert-Dutrisac.
4244	C'est beau et vain à la fois.
4245	«C’est beau, je suis fière de Tonton» Lise, nièce.
4246	C'est Benjamin Azoulay, le chirurgien des stars qui se serait chargé de l'opération.
4247	C'est bien lui!
4248	C’est bien lui : le marché de Lehel.
4249	C’est bien pour cela que la sécurité est considérée, à juste titre, comme “l’affaire de tous”.
4250	C'est bien qu'il aide l'Etat à faire son travail.
4251	"C'est bien qu'il y ait une solution pour Viktor", écrivent-ils.
4252	C'est bien vrai : l'avenir de nos enfants ce sont les restos du coeur grâce à l'expérience de ceux qui nous ont gouverné depuis trente ans.
4253	C’est Bruno qui a fait basculer le match.
4254	C'est ça, celle du tie-break. 15h25: Il faut s'appliquer, Gaël, ton adversaire n'est qu'à deux points du set. 15h22: A 58 ans, Tommy Haas est la meilleure publicité pour la réforme des retraites envisagée en Allemagne.
4255	C’est ça qui est « T..
4256	C'est ça Richard, prends le à la gorge ce Tchèque. 1-0 17h42: Franchement, c'est mal embarqué.
4257	C’est ce brassage extraordinaire qui donne au monde sa vitalité.
4258	C’est cela, espérer guérir ce monde.
4259	C'est cela la dur réalité de la collaboration avec le régime Deby.
4260	C’est cela le « b a, ba » de la démocratie.
4261	C'est cela qui a constamment consolidé notre pratique de la démocratie et renforcé l'action politique et institutionnelle.
4262	C'est cela qui me fait le plus mal.
4263	C’est cela un génocide exempt de reconnaissance.
4264	C'est ce qu'a annoncé le gouvernement.
4265	C'est ce qu'a confirmé mercredi le porte-parole du gouvernement, Stéphane Le Foll, lors de son compte-rendu du Conseil des ministres où avaient été présentés deux projets de loi relatifs à la réforme territoriale.
4266	C'est ce qu'a déclaré le multi-milliardaire mexicain Carlos Slim, lors d'une conférence d'affaires au Paraguay.
4267	C’est ce qu’annonce un rapport établi par la Banque Africaine de Développement (BAD), le Centre de développement de l’OCDE, la Commission Economique pour l’Afrique (CEA) et le Programme des Nations Unies pour le Développement (PNUD).
4268	C’est ce qu’atteste l’exemple de l’Afrique du Sud : réconciliation et amnistie constituent un seul processus, qui conduit à un nouvel ordre politique, la démocratie édifiée sur les décombres du système de l’apartheid.
4269	C'est ce qu'avancent des chercheurs de l'université de Cambridge.
4270	C’est ce que constate également Messaoud Bouhcine, pour qui il existe une forte volonté actuellement pour la remise à niveau de ce secteur vital à plus d’un titre dans le paysage culturel et artistique du pays.
4271	C'est ce qu'écrivent Abdelkader Boukhamkham, Ali Djedi, Kamel Guemazi, Omar Abdelkader, Rabah Kebir et Mourad Dhina, dans un communiqué parvenu hier à notre rédaction.
4272	C'est ce que disent les contre-arguments de sadio ou de la majorité des commentateurs.
4273	C’est ce que font les chercheurs en sciences sociales : ils décrivent les espaces et campent les peuples qui les occupent avant d’en analyser les rapports sociaux et matériels.
4274	C’est ce que j’ai fait quand j’étais à la tête du Trésor Public.
4275	« C’est ce que j’ai toujours fait et ce n’est pas maintenant que je vais reculer ou me décourager », confie-t-il.
4276	C’est ce que la France fait en particulier avec l’Afrique.
4277	C’est ce que laissent penser des marques d’incisives dans les câbles sous-marins qui transportent les données à grande vitesse entre les continents, ainsi que la vidéo ci-dessous.
4278	C'est ce que les agriculteurs attendent.
4279	C'est ce qu'elle vient de confier au magazine Billboard.
4280	C’est ce que l’on retient de la dernière toile qu’elle vient de réaliser à l’occasion de la quinzième Fête du Trône.
4281	C’est ce que rapporte ce samedi le quotidien économique De Tijd.
4282	C'est ce que rapporte notre journaliste Martin Côté dans la 2e partie de son grand reportage sur le lanceur droitier originaire de Joutel.
4283	C’est ce que révèle une enquête effectuée par TC Media dans l’ensemble du Québec et qui a permis de compiler différentes données récentes sur la santé.
4284	C'est ce qui arrivera à tes Nigérians.
4285	C’est ce qui est arrivé aux partenaires de la Tunisie: trois ou quatre semaines d’arrêt lesquelles, in fine, remettent en cause la compétitivité… en France.
4286	C'est ce qui est pourtant arrivé lors de la manche aller, enlevant ainsi tout suspens au match retour.
4287	C'est ce qui explique la visite du président FAWOO les 15 et 16 février 2009 au Centre de Formation Professionnelle et de Perfectionnement de la CEB à Abomey Calavi.
4288	C’est ce qu’il a déclaré mardi au Sun.
4289	C’est ce qu’il a fait avec moi, d’autant que j’avais les prédisposions pour la musique.
4290	C’est ce qui lui est demandé aujourd’hui aussi bien par la société que par les pouvoirs publics.
4291	C’est ce qui rapproche les sociétés orientales les unes des autres », estime-t-elle.
4292	C'est ce qui ressort de deux rapports publiés lundi et mardi sur la sécurité informatique des entreprises, devenue un enjeu majeur alors que les affaires de cyberattaques se sont multipliées ces derniers mois.
4293	C’est ce qui ressort des statistiques trimestrielles publiées par l’URSSAF Aquitaine, l’organisme chargé de percevoir les cotisations sociales des entreprises.
4294	C’est ce qui se rapproche le plus d’un resto Français.
4295	C'est ce qui va mettre fin a toutes ces scenes tragi-comiques qui sont devenues la Marque Deposee de tout un Continent.
4296	C'est ce qu'on appelle faire du neuf avec des valeurs sures.
4297	C’est cet événement qui a déclenché la colère de la jeunesse grecque.
4298	C'est cette décision ministérielle qui, hier, a été portée à la connaissance du gouvernement qui l'a entériné.
4299	« C’est cette habilité de partager et d’apprendre qui les fait venir, et puis le festival joui d’une réputation établie pour promouvoir l’art.
4300	C'est cette phrase-là, écrite par un anonyme identifié comme non-italophone en raison d'une faute d'orthographe inconcevable pour un natif et envoyée depuis Bari à la rédaction à Rome de l'émission populaire «Chi l'ha visto?»
4301	C’est cette présence forte des structures intérieures de lutte contre la corruption qui permet de saisir les opportunités de réforme des mécanismes internationaux d’intégrité et de les convertir en changements réels dans la société.
4302	C’est cette real politik qui a valu à Idriss Déby Itno d’être honoré par la visite du locataire de l’Elysée.
4303	C’est cette richesse nationale qui a rendu le Sénégal solidaire, apaisé et digne, malgré les difficiles conditions de survie.
4304	», « C’est Chirac qui a tué Jean Hélène », « Pas de reconstitution valable sans le corps de Jean Hélène ».
4305	C’est clair, c’est eux qui coordonnent tout.
4306	C'est clair comme de l'eau limpide.
4307	C'est clair que le Roc n'a pas besoin de moi pour exister, mais peut être que d'autres personnes réagiront de la même façon.
4308	C'est comme ça, du moins mathématiquement.
4309	C'est comme si des gens arrivaient àn gagner plus en travaillant le dimanche.
4310	C’est comme si moi demain je décide de porter la robe des avocats, et Dieu seul sait que souvent j’ai envie de la porter pour aller plaider.
4311	C'est compliqué de réagir à des choses qui ne correspondent pas au film.
4312	C'est compter sans le coup de pouce du destin, le grand tournant de l'Histoire.
4313	C’est convivial, cela permet à des couples, des copains-copines, père-fille, de niveau physique différent, de partager la pratique d’un sport qui, en compétition devient au contraire très exigeant.
4314	C'est curieux le sujet ici c'est la hausse des carburants.
4315	C'est d'ailleur Pierre Harel qui a amené Gerry à chanter en français.
4316	C'est d'ailleurs l'autre message qu'il faut comprendre des propos de Cellou, cités plus haut. Sinon, il se serait contenté de dire que si les exigences de son alliance, ne sont pas satisfaites, celle-ci n'irait pas aux élections.
4317	C'est d'ailleurs le terme que j'ai employé.
4318	C’est d’ailleurs lui qui a signé la convention internationale pour le compte du Burkina à Paris le 17 juin 1994.
4319	C’est d’ailleurs par l’entremise d’une association de jeunesse, le Club Saint-Jean-de-Bosco, que Mme Potvin prit contact avec les francophones.
4320	C’est d’ailleurs pour cette raison qu’elle aime tourner..
4321	C’est d’ailleurs toujours à cette date du 19 mars que l’Italie, l’Espagne, le Honduras… et d’autres pays « catholiques » les célèbrent encore.
4322	C'est Daniel Payette qui a donné les devants au Caron et Guay.
4323	«C'est dans ce cadre-là que les écologistes participent avec beaucoup d'aisance et (.
4324	C'est dans ce conteste défavorable que le républicain et sa femme, Ann, sont allés voter mardi, l'"election day", à Belmont dans le Massachusetts.
4325	C’est dans ce contexte et après la crise des subprimes et la crise économique qui s’en est suivi naturellement, de plus en plus de voix s’élèvent pour exiger plus de justice et d’équité dans la gestion des affaires du Monde.
4326	C’est dans ce contexte que trois fausses alertes ont été enregistrées dans notre pays.
4327	C’est dans ce contexte tendu que paraît une réflexion innovante du philosophe et juriste canadien Jean-Baptiste Jeangène Vilmer (1).
4328	C'est dans ce mouvement de panique accentué par le vrombissement du véhicule " empoisonné peut etre" que RBB à eue 1 doigt coincé que les chirurgiens de la clinique Ambroise Paré tentent de sauvés.
4329	C’est dans ce sens que pour la présente campagne, toutes les dispositions ont été prises pour rendre un service rapide et de grande qualité aux cotonculteurs.
4330	C'est dans ce sens qu'une importante conférence sur le terrorisme au Sahel avait été organisée à Alger, début septembre.
4331	C'est dans cet esprit que le président du Centre d'Art, Louis-Philippe Hébert, a concocté une programmation axée sur la diversité et destinée à un large public.
4332	C’est dans cet esprit que S.M le Roi avait ordonné l’édification de structures sportives locales (centres sportifs de proximité).
4333	C'est dans cette ambiance de procès du hollandisme que Cambadélis prend la parole, parvenant à se féliciter de cette réunion, même si elle se fait au prix "d'un peu de vaisselle cassée".
4334	C'est dans cette logique que la Gendarmerie nationale ne cesse de renouveler sa stratégie et de développer ses moyens de défense.
4335	C'est dans cette même région de l'extrême nord-est du Nigeria qu'ont été détenus pendant deux mois sept otages français (dont quatre enfants), membres d'une même famille enlevés dans le nord du Cameroun.
4336	C'est dans cette optique que s'inscrit le travail du photographe et vidéaste français Bastien Defives.
4337	C’est dans la crainte de lendemains incertains que les Libyens ont fêté hier le premier anniversaire de la chute du régime de Mouammar El Gueddafi.
4338	C'est dans la salle des opérations que le vrai travail est fait.
4339	C’est dans le but de faire le point sur la situation et d’adopter une stratégie d’action que la FNPL a invité les responsables de groupements de vente Lactalis à la maison du lait, mardi 13 juin.
4340	C'est dans le cas du partenariat entre Lyon et Montréal, que ce jardin vient d'être réaménagé par des concepteurs Montréalais. voir aussi : Jardin de Lyon à Montréal par Béatrice Chevalier de Communication Angel.
4341	C’est dans le même esprit que le groupe Eco.Médias a célébré l’excellence, jeudi dernier à Rabat, à l’occasion de la traditionnelle cérémonie de remise du Prix de L’Economiste.
4342	C’est dans un appartement chic de l’avenue de Iéna, dans le 16è arrondissement de Paris, que le pilote de Formule 1 Jean-Éric Vergne a reçu le petitjournal.com avant le Grand Prix de Monaco, qui se déroule dimanche 25 mai.
4343	C'est dans une atmosphère de fête qu'il attendait Amadou DIABATE dit ATT et Patricia Mimi KAMBOU dite Pamika la Star.
4344	C’est dans un français approximatif que Pépé Marcel a raconté par le menu les derniers jours de son camarade : du jour de l’altercation avec Aminata aux circonstances de son décès.
4345	C'est d'autant plus difficile aujourd'hui que nous vivons dans l'ère de la mondialisation, où les intérêts des États sont très imbriqués.
4346	C’est d’autant plus étonnant que la coopération dans ce domaine avait été, expressément, abordée lors de la visite du président Chadli à Washington en 1986.
4347	C’est d’autant plus vrai que — et c’est la deuxième tête de l’éléphant — cette sécurité se prolonge au-delà de la retraite, et jusqu’au décès.
4348	C’est de cette situation dans laquelle on veut la fixer dont elle doit sortir.
4349	“C’est déjà fait”, a ajouté le général Khalaf, interrogé sur la date à laquelle l’autorisation d’excercer n’aurait plus cours.
4350	C'est déja le cas pour les aeroports, les gares maritimes et meme certains trains.
4351	C'est de la démagogie : il donne l'impression de faire une bonne action en dépensant NOTRE argent qu'il a encaissé avec les impots qu'il a voté ou avec les emprunts que l' Etat fait chaque mois auprès des marchés financers.
4352	C'est de l'argent jeté par les fenêtres.
4353	C’est de l’avis du directeur général de Microsoft Moyen-Orient et Afrique Ali Faramawy.
4354	C'est de le début de la fin du rêve socialiste.
4355	C’est de Sainte-Mère-Eglise qu’elle a décidé l’interdiction des plages polluées… NKM a emmené déjeuner Luc Chatel (Education nationale) dans la baie d’Arromanches.
4356	C’est désormais chose faite avec MoDu.
4357	C’est désormais en ville que tout se passe.
4358	C’est désormais Larbi Kettaf qui prendra les destinées de l’équipe.
4359	C'est désormais une éventualité qu'il faudra sérieusement envisager après que les nouvelles en provenance des Comores ne sont pas encourageantes.
4360	C'est désormais un énorme problème de santé publique, en même temps qu'une cause d'insécurité pour la population.
4361	C’est de trouver quoi mettre dans la marmite ….
4362	C’est devant son domicile qu’ils ont été enlevés, avant d’être tués moins de deux heures plus tard à une dizaine de kilomètres de la ville.
4363	C'est devenu la vocation de "Théâtres en Dracénie" au pluriel s'il vous plaît et avec majuscule, parce que le Théâtre est pluriel, il ne se contente pas seulement de divertir.
4364	C’est Deyess Empompo, saxophoniste de Rochereau Tabu Ley, qui devient rapidement son encadreur.
4365	«C’est Dieu qui a fait qu’on s’est retrouvé (les 60 ethnies) ensemble dans ce pays appelé Burkina Faso, nous sommes donc obligés de vivre ensemble, de s’accepter et de se pardonner», conclura le pasteur Freeman COMPAORE.
4366	C’est dire, ainsi, la défiance qui de Ouattara non seulement à l’égard du Parlement mais également de son gouvernement.
4367	C’est dire que certains des blessés de Pâques auront succombé par la suite.
4368	C’est dire que cette visite est loin d’être fortuite.
4369	C’est dire que l’arrestation de Haïddalah et les diverses brimades subies par les leaders de l’opposition ne sont que des pis-aller.
4370	C’est dire que Paris, comme Ouagadougou, quelles que soient les déclarations officielles, occupe le terrain sans vraiment se soucier de la souveraineté malienne.
4371	C’est dire que quand on ne respecte pas les règles d’hygiène dans son alimentation, dans son approvisionnement en eau, on peut attraper le choléra.
4372	C’est dire qui n’a pas de chance d’avoir hérité de l’autre.
4373	C’est dire toute la fragilité de la situation sociale en Egypte.
4374	C’est dommage que le résultat n’ait pas été satisfaisant (ndlr :les Etalons ont été battus un but à zéro) mais nous avons joué notre partition.
4375	« C’est donc clair : Claudine, Jules, Issa et les autres agissent en toute illégalité.
4376	C’est donc dire que le report que souhaitent certains s’impose.
4377	C’est donc entre Européens et Anglo-saxons que se situerait cette ligne de fracture de principe.
4378	C’est donc la déception totale au stade olympique, dans les rues de Nouakchott et partout dans le pays.
4379	C'est donc la seule rébellion qui avait réussi à renverser le régime du président Mobutu.
4380	C'est donc le seul fait de résider contre son gré au Cameroun qui le tuerait.
4381	C'est donc l'heure des exclusions.
4382	C’est donc logiquement qu’il devait aspirer à la reconnaissance de la Nation et àun repos mérité.
4383	C'est donc lui qui gérera la politique africaine de Jérusalem.
4384	C'est donc notre responsabilité d'en prendre soin et de la développer au maximum », raconte Sylvain Boudreau, conférencier et motivateur.
4385	C’est donc une énergie pouvant servir de base à la fourniture d’électricité, car elle constitue une source permanente et prévisible.
4386	C’est donc une manière allusive d’aborder notre propre Histoire.
4387	C’est donc un texte qui globalement peut nous convenir car il respecte les grandes orientations de la politique menée par Vincent Feltesse depuis six ans.
4388	C’est donc un véritable et vaste programme qui doit se traduire par des actions du gouvernement vers la réduction de l’inégalité des territoires, vers le développement régional, vers la décentralisation des pouvoirs.
4389	C'est du coup l'essor même de l'Asie qui exerce la plus forte pression en faveur d'une plus grande restructuration économique et d'une plus forte intégration politique en Europe.
4390	C'est du deuxième degré..
4391	C’est du moins ce qu’a déclaré hier, vendredi 19 juillet, lors d’une conférence de presse, Abdou Latif Coulibaly, Ministre de la promotion de la bonne gouvernance et porte-parole du gouvernement.
4392	C’est du moins ce qu’a révélé, hier, le directeur général de Toyota Algérie, Noureddine Hassaïm, en marge du lancement de la nouvelle Corolla.
4393	C’est du moins ce qu’a révélé le secrétaire général du CSA/MCA, Kamel Kesbadji.
4394	C’est, du moins, ce qu’assure la présidente de la FMSE.
4395	C’est du moins ce que confirme un élu local : «Le problème ne se pose pas dans la création d’espaces verts ou d’aires de jeux, mais plutôt dans leur entretien.
4396	C'est du moins ce que disent les économistes et autres spécialistes analysant le mécontentement généralisé qui sévit depuis janvier dernier.
4397	C'est du moins ce que promet une entreprise américaine qui prétend avoir trouvé la parade à cette domination de l'anonyme et autres «ID Bloqué».
4398	C’est du moins ce qui a été convenu à l’issue d’un Conseil interministériel (CIM) tenu symboliquement au siège de la Pharmacie centrale des hôpitaux (PCH).
4399	C'est du moins ce qui ressort des dernières déclarations du ministre du Pétrole de l'Arabie Saoudite qui trouve que le prix du pétrole est trop cher actuellement sur les marchés mondiaux.
4400	C’est d’une voix de stentor que l’orateur délivre son message en commençant par saluer, cette fois-ci, dans toutes les langues nationales du Congo.
4401	C’est dur partout, en milieu rural, mais pas plus que la moyenne habituelle des saisons de soudure.
4402	C'est dur pour tous ceux qui, dans leur chair, ont connu la brutalité des régimes politiques successifs au Congo.
4403	"C'est du séparatisme", a-t-il lui aussi lancé en dénonçant les côtés "néfastes et diaboliques" des propositions de la N-VA.
4404	Ces techniques simples permettront aux personnes âgées de continuer à utiliser les appareils high-tech.
4405	C’est également la quatrième femme à avoir intégré la Real Académie de la Langue Espagnole.
4406	C’est également le point de vue du sénateur Pierre Francky Exius, s’exprimant lundi sur Kiskeya.
4407	C’est elle qui a été désignée pour octroyer des cours de Kabyle à toutes les Soeurs qui venaient en Kabylie.
4408	C’est elle qui participera à l’élaboration des travaux du genre.
4409	C’est embêtant », affirme un jeune employé d’une entreprise de la place.
4410	C’est en 1982, devant notre projet d’aller faire une quête sur la voie publique pour obtenir une piste, que le Conseil municipal a décidé de doter Cayenne d’une piste synthétique à Baduel.
4411	C’est en 1991 que Bassani décide de construire le voilier de ses rêves.
4412	C’est en 2006 que les Français remarquent ce nouveau play-boy, lorsqu’il fait chavirer le cœur de la délicieuse Anne Hathaway dans « Le diable s’habille en Prada ».
4413	C’est en 2008 qu’il décide de prendre sa retraite.
4414	C’est en ça que c’est important.
4415	C’est en ces termes que le nouveau ministre de l’Industrie et des Mines, le 30e depuis l’Indépendance, M. Suite..
4416	C'est en ces termes que le secrétaire général du Parena, Me Diabaté, après une brève intervention du président du Parena Tièbilé Dramé, a annoncé le retour du Parena sur la scène politique avec la tenue du 2e congrès ordinaire de ce parti.
4417	C’est en effet après la défaite de 1870 que le fort actuel a été construit selon la technique du général Séré de Rivières.
4418	C’est en effet à quelques dizaines de mètres de là que Pétrolia souhaite forer un nouveau puits horizontal.
4419	C’est en effet dans une..
4420	C'est en fait le rôle de M. Brahimi de dénouer l'écheveau de cette crise, qui a atteint une impasse diplomatique entre partisans et opposants du régime de Damas au sein du Conseil de sécurité de l'ONU.
4421	C'est en fait l'un des grands dossiers de ce rapport.
4422	C’est en fin de semaine qu’a été prononcé le verdict de la fameuse affaire des gardes communaux.
4423	C’est en fonction de celles-ci qu’ils vont interroger les archives.
4424	C’est ennuyeux à la fois pour le citoyen et pour le politicien.
4425	C'est énorme!", poursuit celle que la presse locale a surnommée "Mère courage".
4426	C’est en rapport avec cela que l’Ouzbékistan sera représenté aux JOJ de 2014 par Bektemir Melikuziev, Sulaymon Latipov et Kozimbek Madonov.
4427	C’est en récompense de cette mission de service public que vous continuez à avancer dans votre corps d’origine Les Echos :Vous avez travaillé avec lui pendant 4 ans.
4428	C’est en substance ce qu’affirme Tom Cruise à ses proches, près de quatre mois après l’annonce de sa séparation d’avec Katie Holmes.
4429	C’est entouré de près de 200 personnes qu’il a fait sa rentrée politique, mercredi 27 août, sous les applaudissements d’une cinquantaine de parlementaires réunis à l’abbaye de Rouez-en-Champagne, dans son fief sarthois.
4430	C'est en tout début de matinée que le drame s'est produit à proximité du collège Ozar Hatorah.
4431	C’est entre autre les cas de la Colombie-Britannique, de la Nouvelle-Écosse et de l’État de Virginie.
4432	C’est, entre autres, le cas d’Ali Boussi, nouvellement arrivé au Canada.
4433	C’est essentiellement pour financer leur maison qui vaut en moyenne 2,2 millions de dollars.
4434	«C’est excellent que ça devienne ainsi aussi populaire.
4435	C'est facile de dire que les choses ont changé.
4436	C’est finalement François Hollande qui, en nommant Valls à Matignon, a convaincu Christiane Taubira de rester place Vendôme et de porter politiquement ce texte assez mesuré, mais qualifié d’important.
4437	C’est fou de voir que mon rêve se réalise, j’en ai des frissons.
4438	"C'est fou, le Brésil a totalement inversé ses propres codes" Dans l'inconscient collectif, le Brésil représente le football samba, le jobo bonito (le beau jeu), les dribbles aussi chaloupés que les pas d'une danseuse de carnaval et les buts à la pelle.
4439	C'est fou qu'il ait fallu quatre mois pour que l'information fuite.
4440	C’est grâce à l’originalité de mes concepts que j’ai eu du succès à l’étranger.
4441	C’est grâce à lui que nous avons réalisé ces résultats.
4442	C'est grâce à vous si la ville de Rouyn-Noranda est présente au niveau cinématographique partout sur la planète», lance Mario Provencher aux spectateurs avant de poursuivre en humour.
4443	C’est hélas, qu’il ne voit et n’écoute que la voix des Occidentaux et pas celle de son peuple », a-t-il dit.
4444	C’est important, lorsque nous nous sentons pécheurs, que nous nous approchions du sacrement de la réconciliation.
4445	C'est impressionnant comme on peut faire n'importe quoi.
4446	C’est inacceptable d’oser vouloir tarifier l’occupation d’une chambre, alors que l’hospi- talisation est un droit pour tous.
4447	C'est inquiétant (de dire cela); c'est un manque de vision», s'est exclamée Hélène Derome, présidente des Éditions de la courte échelle.
4448	C’est insuffisant pour réaliser une estimation satisfaisante.
4449	C'est insupportable. il faut aller plus loin et taxer à hauteur de 75% les plus values honteuses faite sur des biens dormant où seule l'attente à fait fructifier le patrimoine..
4450	"C'est intéressant pour de nombreux pays, nous venons donc d'adopter le modèle des formalités standardisées de l'accord", a-t-il annoncé lors d'un point de presse en marge de la session annuelle de la Banque mondiale et du FMI.
4451	C’est jeudi prochain que la remise du cadeau de la tombola organisée par la succursale de Renault Oued Smar (show-rooms d’Oued Smar et d’El-Biar) aura lieu.
4452	C'est juste la Loi.
4453	C'est juste le bonheur de me brocarder.
4454	C'est justement ce qui ne va pas qui m'intéresse moi.
4455	C’est justement de profil qu’il est le plus facile de reconnaître la signature Volks.
4456	C'est juste pour savoir.
4457	«C’est juste une fille normale qui est très intéressée par notre histoire et nos traditions.»
4458	C'est juste un imposteur qui s'est fait prendre dans son propre jeu.
4459	C’est kafkaïen que ce soit au diplomate français dans la Capitale de tenter de faire peur au bouledogue en expliquant – pathétique!
4460	C'est la 5e visite d'un conseiller fédéral dans ce pays en autant de mois.
4461	C’est la bonne surprise de notre classement.
4462	C'est la capacité d'innovation de cette entreprise de 55 personnes, dont 20 travaillent à la R&D, et la technologie très spécifique du jet d'encre à base aqueuse qu'elle a développée, qui ont séduit le géant de l'impression de production couleur.
4463	C’est la Capitale-Nationale qui a terminé au sommet du tableau des médailles avec un total de 105, soit 35 de chaque couleur.
4464	C'est la CENI et les experts qui décideront de ce qu'il faut faire ».
4465	C'est la chasse aux sorcières.
4466	C'est la chute de nouveaux obus, samedi, sur un quartier populaire de Goma, qui a déclenché la colère des habitants de la ville.
4467	C’est là, dans une petite librairie, que je suis tombée sur Le pouvoir de la volonté, un livre de William Atkinson, un des pionniers de ce qu’on appelle désormais la pensée positive.
4468	C'est la découverte réalisée par des chercheurs australiens qui se demandaient comment ce marsupial, qui passe la majeure partie de sa vie dans les arbres, pouvait survivre aux canicules sans s'enterrer au frais ou faire la sieste à l'ombre d'un buisson.
4469	C'est la députée fédérale Zoé Genot, explique-t-elle, qui l'a convaincue de s'engager en politique.
4470	C’est la deuxième dans le même hôpital, avec la même équipe médicale.
4471	C'est la deuxième maladie neurodégénérative après celle d'Alzheimer et la deuxième cause de handicap moteur après les accidents vasculaires cérébraux.
4472	C’est la deuxième réussite de Nafisa pour la saison actuelle après une médaille d’argent qu’elle a emportée lors du tournoi récent des grands maîtres étudiants en Russie, déroulé dans le cadre du festival international d’échecs, Moscow Open 2014.
4473	C’est la Diaspora qui a failli à cette tâche cruciale.
4474	C’est la difficulté du sprint descente.
4475	C’est la énième fois que la station privée Radio Télé Kiskeya est l’objet de menaces, d’agressions directes (insultes et autres) de Martelly ou de ses agents de sécurité.
4476	C’est la façon d’agencer les phrases.
4477	C’est la fameuse problématique du passage de la quantité à la qualité.
4478	C'est la fin de toute vie sur terre.
4479	C’est la fonction des rituels funéraires auxquels la nécrologie participe.
4480	C'est la galere totale au Togo ou nos soeurs et meres sont obligees de se prostituer pour survivre, mes freres ont leur maitrise mais sont obliges de conduire taxi-moto.
4481	C’est la garantie qu’a donnée Suren Dayal, qui détient aujourd’hui le portefeuille, aux éventuels bénéficiaires de ces maisons.
4482	C’est la gestion durable des ressources du continent africain qui en dépend, et bien au-delà, la sauvegarde du patrimoine de l’humanité.
4483	C’est la guerre qui en est la cause.
4484	C’est là la conséquence de la décision des responsables de l’entreprise russe d’acheminer une certaine quantité de fuel sur place.
4485	C’est là le sens de la prise en charge que l’on attend du gouvernement.
4486	C'est la meilleure distraction que je puisse avoir.
4487	"C'est la mise en cause de notre pacte républicain et social.
4488	C’est l’amour à la plage Bénédicte JEANDEAUD 17 août 2012 à 19:46 Un autre regard.
4489	C'est la nature humaine, toi et moi ferions pareil.
4490	C’est l’annonce qui a été faite lors de la réunion des ministres des transports des Etats membres de la Communauté Economique et Monétaire de l’Afrique Centrale (CEMAC), le 16 Novembre dernier à Libreville.
4491	C’est la plupart des conspirateurs de cette époque qui se retrouvera dans les mouvements d’octobre 1990 et de Mars 1991.
4492	C'est la plus forte contraction depuis juin 2011.
4493	C'est la première fois depuis 30 ans que l'on assiste à l'émergence de nouvelles formations en mesure de décrocher des sièges au parlement wallon.
4494	C'est la première fois depuis avril que cet indice accuse un retrait sur douze mois.
4495	» C'est la première fois que Belmokhtar s'exprime sur son périple et déclare ouvertement son hostilité aux Américains, sur un site qui, ironie du sort, est hébergé aux USA.
4496	«C’est la première fois que cela se produit.
4497	« C’est la première fois que le Qatar signe un accord avec un Etat dans ce cadre », s’est d’abord satisfait le Chef de la diplomatie sénégalaise.
4498	C'est la première fois que le revenu par habitant fait partie de l'objectif de croissance économique fixé par le PCC pour l'année 2020.
4499	"C'est la première fois que nous élaborons un plan pluriannuel pour les jeunes, nous allons totalement rénover notre dispositif commercial", insiste Cédric Mignon.
4500	C’est la première fois qu’un forum de la société civile est organisé en prélude d’un sommet de la Francophonie.
4501	C'est la première fois qu'un lien est fait entre l'octroi potentiel de contrats gouvernementaux et les activités de financement de M. Bibeau.
4502	C'est la première fois qu'un patient incapable de communiquer en raison de lésions graves au cerveau donne des réponses cliniquement pertinentes à ses soins.
4503	"C'est la première marche des étapes à franchir pour pouvoir rouvrir le service dans des locaux corrects, avec du personnel et des médecins", a réagi Nicole Delépine auprès de l'AFP.
4504	C’est la preuve: Marine est devenue une people comme une autre.
4505	C’est la preuve que le maréchal jouit d’une grande popularité », précise un porte-parole de la campagne d’Al-Sissi.
4506	C'est là qu'a eu lieu l'accident, dans une zone pourtant fréquentée puisque comme le précise le journaliste du Bild, "des traces de skis montrent que d'autres skieurs passent ici régulièrement".
4507	C’est là que la fidélité et le savoir-faire du franciscain brésilien Hummes furent déterminants.
4508	C'est là que le jeune Yannick découvre le tennis qui devient très vite sa passion.
4509	C’est là quelque chose qui était pensé depuis un certain nombre d’années car le constat au Centre, c’est aussi de se dire que peut-être un jeune handicapé peut ne plus remarcher, mais son handicap peut être amélioré par la rééducation à la kinésithérapie.
4510	» C’est là que réside la force motrice qui pousse à l’exploitation systématique de la houille blanche : la corruption.
4511	C'est la raison pour laquelle les mutuelles ne consacrent pas plus de 18% de leur budget annuel aux remboursements complémentaires des frais hospitaliers.
4512	C’est la raison pour laquelle le tribunal administratif vient de juger irrecevable le recours introduit contre la Ville d’Esch-sur-Alzette.
4513	C’est l’arme la plus efficace de la propagande russe : la souffrance bien réelle de ceux qui n’ont pas les moyens de quitter Donetsk sous les bombes.
4514	C'est la septième participation du Maroc aux Jeux paralympiques après les éditions de Seoul-1988, Barcelone-1992, Atlanta-1996, Sydney-2000, Athènes-2004 et Pékin-2008.
4515	C'est la seule façon pour que le Niger obtienne un traitement équitable.
4516	C'est la seule fiscalité pour transmission d'heritage qui le fait vivre ainsi que quelques politiques ringards demagos par leurs commandes.
4517	C’est la soirée des EXTRAS.
4518	C'est la tendance des ventes qui provoque cet engouement, mais n'oublions pas que plus de 90 % des éleveurs laitiers du département sont toujours en système traditionnel.
4519	C'est la troisieme fois que je repete cela, de meme que Mr Muanza en vain, et c'est comme si vous n'avez pas entendu.
4520	C’est là un échantillon des dégâts rendus possibles par un schéma tactique trop contraignant.
4521	C’est l’autorisation de survol de l’Arabie Saoudite qui n’est pas encore arrivée à nos services », a expliqué à APA l’administrateur-délégué de l’ASECNA à Bangui, Jacques Ngaya.
4522	C’est l’avenir de ce continent.
4523	C’est la vie au quotidien d’un gouvernement.
4524	C’est la ville de Ouagadougou qui a été choisie pour accueillir le prochain forum mondial du développement durable.
4525	C’est la voie sur laquelle elle s’est engagée en s’abstenant de solliciter l’avis de l’Algérie qui est pourtant un pays central dans l’engagement dans la lute antiterroriste.
4526	C'est le 31 juillet dernier que l'UNTM avait déposé un préavis de grève de 48 heures avant de s'engager le 15 août dans des négociations avec la partie gouvernementale, sous l'égide d'une commission de médiation.
4527	C’est le 55e enregistrement de Ben Laden depuis qu’il a créé son organisation, faut-il le rappeler.
4528	C’est le 6 janvier 1911 que se rencontraient soixante-quatre laboureurs à l’hôtel Walker House à Toronto pour former l’Ontario Plowmens Association (Association des laboureurs de l’Ontario - ALO).
4529	C’est le balai national ivoirien qui a donné le top de départ de la cérémonie.
4530	C’est le bilan fait par le commandant de ces opérations, le général John Numbi.
4531	« C’est le cap à suivre pour les contribuables, les entreprises, les clients et les salariés », explique le premier ministre britannique.
4532	C’est le cas de ces jeunes qui suivent des formations professionnelles dites «porteuses» d’opportunité d’embauche à l’étranger.
4533	C’est le cas de ma grand’mère Punu Ura TERIITAUMIHAU, déportée à l’âge de 12 ans aux îles MARQUISES; Je considère cette déportation comme un kidnapping, un rapt d’enfant.
4534	C’est le cas de Yassine Massouath, fondateur de lweb.
4535	C’est le cas du chef de quartier de Petit Simbaya dans la commune de Ratoma.
4536	C’est le cas du COD II, de la CFD en 2003 ou encore de la Coalition de 2005 qui se sont tous soldés par des échecs cuisants.
4537	C’est le cas du M21 qui, depuis sa création le 21 avril 2013, lutte pour « le bien-être des Burkinabè où qu’ils soient » en répondant systématiquement présent à toutes les grandes manifestations populaires.
4538	C'est le cas, notamment, de l'Union du Maghreb qui reste l'otage de calculs étriqués liés au conflit artificiel suscité autour du Sahara marocain.
4539	C’est le cas, par exemple, de Bank Al-Maghrib qui a modifié ses statuts de médiation bancaire ou encore des principaux syndicats qui ont signé des conventions avec la CGEM inscrivant la médiation comme voie de résolution pour les conflits sociaux.
4540	C'est le chef de son parti, le jeune et ambitieux Matteo Renzi, qui l'y a contraint.
4541	C'est le club casablancais de l'USC qui s'est proposé pour ouvrir les débats.
4542	C’est le côté multiculturel de la ville, sa position géographique avantageuse, la langue anglaise et enfin son dynamisme qui nous ont attirés ici », mentionnent-ils.
4543	» C’est le coup d’état permanent.
4544	C’est le début de la naissance de «Jamaât Ansar al Mahdi ».
4545	C’est le début d’une succession de séances.
4546	C'est le défi que s'est lancé l'Etat central chinois face aux nombreuses tensions entre les communautés chrétiennes du pays.
4547	C’est le défi que Sophie Caillat, ex-journaliste à Rue89 en charge des sujets santé et environnement, s’est lancé.
4548	C’est le dernier pêcheur qui exerce la pêche traditionnelle au filet avec sa vieille barque Khayata.
4549	C’est le deuxième que le Nigérian reçoit.
4550	C'est l'effet McDo, mais dans le sens positif.
4551	C´est le football, sport roi, qui tient le haut du pavé.
4552	C'est le forum, l'assemblée symbolique du peuple, le lieu informel du débat qui permet la formation du jugement et la définition de la volonté générale.
4553	« C’est le gouvernement du palais, plus celui du PJD », soulignent les commentateurs.
4554	C'est le hasard qui est au pouvoir en Afrique.
4555	C’est le jugement d’un homme, qui se sent investi d’un pouvoir divin, qui veut poser un cadenas sur le cerveau des esprits libres.
4556	C'est le Larlé Naaba Tigré, à travers l'Association Belem Wend TIGA (BELWET) qui a initié ce séminaire qui dure voilà maintenant trois ans.
4557	C'est le lieu ici de réaffirmer la poursuite par le gouvernement de la politique de libéralisation économique visant à attirer les investisseurs étrangers et à permettre au secteur privé de jouer son rôle en tant que moteur principal du développement.
4558	C'est le meme jean marie qui a induit Dadis en erreur ensuite Papa kolly aussi et maintenant papa kolly se trouve se trouve isole au sein de leur arc-en-ciel.
4559	C'est le même peuple en majorité qui leur demandait désormais de foutre le camp et était prêt à se sacrifier pour cela.
4560	C’est le même Salif qui est intervenu pour contenir la situation.
4561	C’est le message adressé par la LPO aux communes.
4562	C'est le message passé jeudi par Jean-Marc Ayrault, qui a fixé jeudi le cadre de la réflexion sur cette "remise à plat" de la fiscalité..
4563	C'est le moment de donner le coup de pousse.
4564	C'est le nombre de chômeurs de plus de 50 ans.
4565	C’est le nouveau bilan de l’épidémie d’Ebola donné mercredi 3 septembre par l’Organisation mondiale de la Santé (OMS).
4566	C’est le nouveau ministre des enseignements primaire, secondaire M. Florent Manganawoé qui a donné l’information au cours d’une conférence de presse à son cabinet le 1er octobre 2013.
4567	C’est l’entreprise BTM qui s’occupe de ce gros œuvre de 4 pavillons de près de 900 lits.
4568	C'est le peuple qui aura le dernier mot. Qu'on ne nous trompe pas à la dernière minute.
4569	«C’est le pin d’Alep, connu pour être facilement inflammable et le chêne vert qui ont été les plus endommagés par les incendies», précise-t-il.
4570	« C’est le plus beau but du Mondial et il va rentrer dans l’histoire des plus beaux buts en Coupe du monde.
4571	«C'est le premier jour, tout le monde est un peu nerveux», glisse-t-il.
4572	C'est le premier succès de la carrière du jeune Australien de 24 ans.
4573	C’est le Président de la République qui nomme (et révoque) les Directeurs Généraux de l’Administration Publique, y compris ceux des organes déconcentrés.
4574	C'est le printemps et pour permettre à ses citoyens de faire leur grand ménage dans les meilleures conditions, la Ville de Terrebonne a tenu à les informer des ressources municipales disponibles..
4575	C’est le problème des Malgaches.
4576	C'est le problème et l'avantage d'une structure institutionnelle, souligne Sébastien Torre.
4577	C'est le prof. lui-même qui a dit dans sa dernière interview que c'est lui qui mit Kouyaté à la Primature.
4578	C'est l'équivalent du hockey pour nous, ajoute-t-elle, sans mentionner que le TREC en Europe est plus connu et mieux reconnu qu'au Québec.
4579	C’est le résultat de nations arriérées et corrompues.
4580	C’est le robot intelligent de circulation routière qui régule impassiblement la circulation et sans état d’âme.
4581	C'est le rôle de l'Upra que de faire valoir ces atouts, en coordonnant les efforts de promotion des unités de sélection, de Coopex et du Conseil régional.
4582	C'est le Russe Maxim Vylegzhanin qui passe le premier dans le stade à son relayeur Kriuzov.
4583	C’est le sens de la lettre que Nonce Paolini, Bertrand Meheut et Nicolas de Tavernost, les patrons de ces trois groupes de médias, ont envoyée à Aurélie Filippetti, à la mi-février.
4584	C’est le sens de votre devise : “Deviens ce que tu es” ?
4585	C'est le sens du relevé de conclusions, approuvé sur le principe le 5 mars dernier.
4586	C’est le Service public fédéral Économie qui adapte régulièrement la base des indices.
4587	C’est le seul moyen de gagner la confiance de la société.
4588	C'est le seul parti qui, à côté de la N-VA, souhaite négocier sur une réforme de l'Etat après le 25 mai.
4589	C'est les malinkés qui ont poussé les Peulhs à l'ethnocentrisme.
4590	C’est le sujet de la première des conférences de stratégie, organisée par le Centre d’études diplomatiques et stratégiques et L’Economiste, le 5 janvier à Rabat.
4591	C’est les urnes qu détermineront et choisiront les représentants du groupe parlementaire du parti.
4592	C'est le temps de la solidarité et soyons reconnaissant envers ceux qui se sont déplacés pour nous la témoigner de quelque facon que ce soit.
4593	C’est le temps des mises en échec, des petits scandales à vingt-cinq sous et de grandes promesses souvent pas tenues.
4594	» C’est le titre d’un texte au « je » que l’on peut lire sur le site de Fortune.
4595	C’est le travail quotidien de la SOREC.
4596	C'est leur point fort de chantage ici sur nos parents.
4597	C'est l'extérieur qui s'est appuyé sur des règles qui régissent cette campagne internationale, pas vos intrigues émergentes.
4598	C’est l’extrait du témoignage d’un jeune entrepreneur déçu et désillusionné déjà par les manigances des artisans.
4599	C’est l’histoire de Grandgousier ; son fils pousse son premier cri, sa femme, le dernier.
4600	C’est l’histoire de Mubutu et Lumumba qui est en marche.
4601	C’est l’idée retenue par le Programme alimentaire Mondial des Nations Unies (PAM) qui vient de lancer le premier Jeu vidéo humanitaire international en langue française.
4602	C’est l’objectif de l’expérience, «fabriquer des robots aussi vite et le moins cher possible», précise Felton.
4603	C’est l’objectif du Président de la République Hery Rajaona­rimampianina pour sa première participation au Sommet Union Européenne- Afrique à Bruxelles les 3 et 4 avril.
4604	C’est l’occasion de prendre de la hauteur, de parler pour l’Histoire.
4605	C'est l'occasion pour moi de dire à tous les Guinéens sincères, hypocrites ou démagogues qui parlent sans cesse de reconciliation depuis le temps de Lansana Conté, avant et après ces crimes d'arrêter!
4606	C’est lorsqu’ils évoluent en tant qu’insectes chenilles qu’on peut les consommer.
4607	C'est lui donc qui serait veridique?
4608	C’est lui qui devient le centre d’attraction.
4609	C’est l’un des meilleurs contreurs dans l’histoire de la ligue.
4610	C'est l'un des objectifs du pacte d'avenir pour la Bretagne qui, en soutenant les secteurs de la pêche, de la conchyliculture et de l'aquaculture, vise à conforter la vocation maritime de la Bretagne.
4611	C’est l’un des secteurs phare sur lequel ils comptent pour l’après-pétrole.
4612	C'est l'une des rares certitudes d'un tableau masculin d'une très grande densité : l'Espagnol, blessé au poignet droit, ne pourra pas soulever le trophée de l'US Open pour une deuxième année de suite.
4613	C'est maintenant le moment où être une fille devient ma force mon refuge non pas ma douleur.
4614	«C'est malheureux de ne pas avoir conclu d'entente ce week-end, a déclaré M. Iker aux journalistes, mardi, alors qu'il se trouvait devamt une école de Vancouver.
4615	C’est Marielle Romanens, Thomas Raemy, Daniel Fracheboud, Julien Sudan, Jacques Python, Robert Bochud et Denis Romanens qui ont mis cette idée sur la table.
4616	C'est même le "pus haut niveau de vantardise" qui prévaut.
4617	C’est même tout ce à quoi il doit penser en ce moment.
4618	C’est même une aubaine.
4619	C'est même une insulte à ce peuple qu'elle a osé accuser de faire du mobutisme sans mobutu.
4620	C’est mentir que de prétendre le contraire.
4621	C'est mieux que PSA dont les ventes ont fondu de 7,2% à 650.714 véhicules.
4622	C’est Mohamed Najib Lahlou qui le confirme.
4623	C’est moins grave, on peut se permettre de dire plus de peur que de mal », a déclaré le docteur Fernand Ngo de la Fédération Camerounaise de Football.
4624	C’est mon avis et je le maintiens.
4625	C'est Moscou qui coiffe tout le monde.
4626	C'est "Nasty" - déjà enregistré dans le passé par Christina Aguilera - qui a été choisi comme premier single.
4627	C'est normal que les médias soient sur place pour un évènement pareil.
4628	C'est notamment le cas avec la vitamine C, lorsqu'elle est "recommandée pour les cas de grippe".
4629	C'est notamment le cas d'Albéa, le leader mondial des emballages de produits cosmétiques.
4630	C’est notamment le cas de ceux de L’Aventure Cousteau qui, à travers de pas moins de 17 tomes, s’intéressent particulièrement à la vie marine en suivant la Calypso et l’Alcione dans leurs voyages.
4631	C’est notamment le cas des rondes citoyennes, sortes de patrouilles de surveillance composées de civils non armés.
4632	C’est notre choix souverain».
4633	C’est notre tour.
4634	C'est nul autre que Wes Goldie qui a conduit les siens à la victoire, lorsqu'il a surpris le gardien beauceron Mathieu Vachon d'un tir frappé à 9 :16 de la troisième période.
4635	» C'est parce que Langmann réussit à convaincre Vincent Cassel et que Jean-François Richet est à la réalisation que Dafri signe.
4636	C’est parce qu’il est lui-même passé par cet enfer en perdant toute une vie en moins de 2 ans, lors du dépôt de son entreprise de bâtiment, qu’il connait les leviers d’amélioration du système qui peuvent être mis en œuvre pour prévenir ces situations.
4637	C’est par dizaines que des personnes ont accourus provoquant une situation d’insécurité qui a emmené le gouvernement à faire respecter manu militari l’interdiction de cette activité.
4638	C’est par le travail que l’homme et la femme trouvent leur dignité et leur place dans la société, moyens de leur liberté Est au cœur de son projet de société.
4639	C'est par Twitter aussi que John Smedley a confirmé que l'appareil dans lequel il se trouvait avait changé de direction.
4640	C’est par une évaluation « (.
4641	C'est pas bon pour nous et ca amplifie le problem.
4642	C est pas gentil pour Madame Duflot qui avait réussi à créer une crise immobilière avec une simple loi De très bonnes annonces.
4643	C'est pas la logique même plutôt que de tout attendre de l'Etat?
4644	« C’est pas un chick magnet, me souligne Raymond Bouchard devant son Chevrolet 1935 au vert indéfinissable.
4645	C'est peut-être le fait que ce soit en anglais qui me donne cette impression, mais je trouve que j'en retire moins que dans un cours traditionnel.
4646	«C’est peut-être qu’il a du mal à quitter la course pour aller sur le terrain de l’humain.
4647	C'est plate à dire mais c'est comme ça.
4648	C’est plus que l’aéronautique ou l’automobile.
4649	C'est plus rassurant'', estime un visiteur de la FIDAK.
4650	C’est plutôt un logo, comme une signature connue.
4651	"C’est possible" pour Valls Durant la campagne présidentielle de 2007, le candidat Nicolas Sarkozy s’était présenté comme un "français au sang mêlé".
4652	C'est possible que tu étais à cette université, mais pas comme étudiant mais plongeur dans l'un des deux restos.
4653	C’est pour avoir des réponses à ces questions que les citoyens de la rue ont signé une pétition.
4654	C’est pour cela que désormais, les inspecteurs des affaires religieuses seront assermentés à l’image des agents des douanes et leurs procès-verbaux auront un poids juridique à l’image des auxiliaires de justice (huissiers de justice, notaires).
4655	C'est pour cela que je respecte la position des Algériens", a-t-il ajouté.
4656	C’est pour cela que la chaîne en question a pris cette louable initiative qui vise à changer certains comportements.
4657	C’est pour cela que le grand critique d’art Alain Flamand considère que l’artiste peintre Hassan El Glaoui n’a pas seulement sublimé la thématique du cheval et de son cavalier, mais il s’est consacré également au portrait et à la nature morte.
4658	C'est pour cela que le prix du Festival est le Prix Griot.
4659	C'est pour cela que les tentatives de Nicolas Sarkozy de " copier " les LePen, père et fille, ont toutes lamentablement échoué.
4660	C’est pour cela que nous avons recommencé à travailler sur un projet un peu différent, de manière à réconcilier les points de vue et à avancer.
4661	C’est pour cela qu’il est important de faire une sensibilisation pour faire comprendre que l’accès à la justice n’est pas réservé qu’aux hommes.
4662	C’est pour cette raison que je suis d’allé directement m’en ouvrir au Ministre de l’Intérieur d’alors, le Général Pathé Seck.
4663	C'est pour cette raison que mes écrits n'ont été consacrés qu'à l'entité de la nation guinéenne.
4664	C’est pour cette raison, qu’il est important de mettre loin de tout risque les prochaines élections.
4665	C'est pour cette raison, sans doute que la lourdeur des sentences varie.
4666	C’est pour dire qu’il ne faut pas que le gouvernement accepte le diktat de la communauté internationale selon lequel les bandits du CNDP, qui ont tué 4 ou 5 millions de personnes, accèdent au pouvoir..
4667	«C’est pour favoriser les longs trajets.
4668	C’est, pour l’opérateur historique, une véritable saga.
4669	C’est pourquoi Christian Pobelle, scieur à Loray, a décidé de diversifier son activité en construisant sa propre ligne d’aboutage et rabotage.
4670	C’est pourquoi, dans notre relevé, il manque d’assez nombreux plans.
4671	C'est pourquoi, dès le début de la crise, la Russie s'était montrée très ferme et s'est opposée à toute intervention militaire, (.
4672	C’est pourquoi elle a alerté le Service de la protection des mineurs (SPMI), lequel a dénoncé le cas au Ministère public.
4673	C’est pourquoi elles ont besoin de la collaboration des populations pour la traque des bandits et surtout de leurs rois.
4674	C’est pourquoi, face à un ennemi qui se trouve à sa porte, l’attitude actuelle de l’Occident à l'égard du régime syrien devrait également changer.
4675	C’est pourquoi il a été construit autour de ce personnage central qui décide de tout.
4676	C’est pourquoi il a suspendu les négociations avec Lens.
4677	C’est pourquoi il doit être efficace et compétent pour évoluer la Ligue.
4678	C'est pourquoi il est mieux de négocier la séparation des 4 régions maintenant.
4679	C'est pourquoi,je présente mes sincères condoléances à tous.
4680	C’est pourquoi la banque se trouve «entièrement sur la ligne» du Conseil fédéral, plus précisément de celle de la conseillère fédérale compétente.
4681	C’est pourquoi la communauté scientifique pensait que cette maladie était propre à notre société contemporaine.
4682	C’est pourquoi l’administration a fait appel à l’Université de Waterloo.
4683	C’est pourquoi, la question de la candidature unique de l’Opposition est un faux débat puis qu’il n’a aucun substrat et ne mène nulle part.
4684	C’est pourquoi la visite qu’a effectué vendredi à Lomé le directeur général de Microsoft pour l’Afrique de l’Ouest et du Centre, Simon Ouattara (photo), n’est pas dénuée d’intérêt.
4685	C’est pourquoi le ministère des Transports demande aux gens d’adapter leurs comportements en fonction de ces conditions pour leur sécurité ainsi que pour celle des autres usagers de la route.
4686	C’est pourquoi, le président de la République invite tous les Congolais, singulièrement les jeunes à bannir cette mentalité ignominieuse de marginaliser une telle catégorie sociale.
4687	C’est pourquoi, les anciens n’aimaient jamais établir des contacts directs entre les femmes et les hommes.
4688	C’est pourquoi les députés de ce groupe parlementaire ont décidé de ratisser large sur cette question afin de prendre en compte tous les aspects liés à la nature et faire des propositions de lois concrètes.
4689	C’est pourquoi les deux militants entendent bien augmenter leur score et convaincre un maximum de citoyens lors des journées restantes.
4690	C'est pourquoi l'horizon semble plus proche à l'oeil humain. 3. La lettre C sur une pierre de lune La théorie de complot: On voit clairement la lettre C sur plusieurs photos.
4691	C’est pourquoi nous augmentons aussi les ressources dans d’autres services aux toxicomanes, par exemple une nouvelle unité de transition, un intervenant-pivot, un service d’intervention directe et un travailleur social.
4692	C'est pourquoi, nous prions le gouvernement français de s'abstenir d'envoyer tout contingent militaire français en Guinée avant qu'il n'y ait un parlement démocratique et légitime qui en définisse le cadre et les attributions.
4693	C’est pourquoi nous recevons beaucoup d’adultes qui veulent se débarrasser des cicatrices de l’acné d’adolescence ou autres problèmes qui ont un impact sur leur vie”, dira le Dr Oughanem, dermatologue.
4694	C'est pourquoi nous sommes solidaires de toutes les luttes que mène le peuple pour une véritable démocratie, ainsi que celles de l'USN et des autres forces qui contribuent au changement.
4695	C'est pourquoi on lui confie les jobs que les jeunes locaux, à la réputation flemmarde, ne veulent pas faire.
4696	C’est pourquoi on peut ici considérer comme élites les catégories qui sont dans une logique de gouvernement de la société.
4697	C’est pourquoi plusieurs n’hésitent pas à faire appel au financement de crédits d’impôts.
4698	C'est pourquoi toutes les stratégies y compris parmi les plus tordues seront mises en oeuvre pour diffamer, manipuler et intoxiquer le peuple guinéen.
4699	C’est pour représenter l..
4700	C’est pourtant ce qu’a réussi Thibaud Vielliard, membre de l’équipe de Franc..
4701	C'est pourtant ce qui se passe exactement dans la Wallonie politique d'aujourd'hui.
4702	C'est pourtant un cercle vicieux à résoudre, sous peine de tourner en rond indéfiniment.
4703	C’est pour tout le monde jusqu’au personnel de soutien.
4704	C'est précisément cette représentation religieuse de la République qui l'empêche d'avancer.
4705	C'est presque impossible à gérer sinon.
4706	C'est proprement scandaleux et révoltant un tel comportement de la part de médecins qui en plus ont prêté le serment d'Hypocrate.
4707	C'est "psychose à Cotonou", un vrai SAS, avec ce qu'il faut de traîtres, de femmes vénales, de fioles de poison et même de drones tueurs, destinés à abattre l'avion présidentiel.
4708	«C’est quand on voit l’artiste sur scène qu’on prend sa mesure; on peut se dire: je veux m’embarquer avec lui, nous allons avoir du succès.»
4709	C’est quand tu veux que tu dis.
4710	C´est que bien que n´étant pas le père du projet, on a l´impression que c´est lui qui le porte à bras-le-corps.
4711	C'est que la recette du maître queux Hollande suscite forces aigreurs d'estomac chez les élus locaux.
4712	C´est que le capital sympathie de cette auto est énorme.
4713	C’est que le Conseil des ministres de l’éducation du Canada se prépare présentement à entamer les négociations avec le gouvernement fédéral afin d’obtenir le financement nécessaire des programmes d’éducation dans la langue de la minorité.
4714	C’est quelque chose de grand et de noble.
4715	«C’est quelque chose de magique quand on voit la beauté de cette réalisation», assure Jean-Louis Fousseret.
4716	C’est quelques rares fois que tu entends la Côte d’Ivoire faire appel à des Burkinabè (…), ils n’en ont pas besoin».
4717	C'est qu'en l'absence de bibliothécaires, les bibliothèques ont souvent été gérées, et le sont encore parfois, par des personnes de bonne volonté, mais ne possédant pas l'expertise nécessaire.
4718	C’est que Saâdani se voyait adjoindre à son CV une haute fonction officielle, celle de vice-président de la République ou à tout le moins celle de Premier ministre.
4719	C'est qu'il faut aller à la pêche au Lenovo et autre Samsung qui ont profité de ces repositionnements américains pour prendre le large.
4720	C’est quoi donc ce cout de COM pour complement d’enquete.
4721	« C’est rare que j’interviennes ici mais je trouve qu’il est necessaire de faire une piqûre de rappel.
4722	Ces travaux d’amélioration de la législation fiscale s’inscrivent dans le cadre de la loi de finances 2014.
4723	Ces travaux lourds vont permettre au lieu de retrouver son lustre d’antan.
4724	Ces travaux sont destinés à replacer les secrétaires généraux dans leur rôle de « plaque-tournante » de l’administration pour mieux conduire la réforme de l’Etat en cours.
4725	Ces travaux sont majeurs.»
4726	C'est réellement à désespérer de notre fonction publique ultra gourmande en budget et ultra inefficace La chienlit je vous dit le chienlit Beau papa je le verrais bien minisitre de l'éducation nationale Parents, professeurs, élèves, politiques..
4727	» « C’est renversant de voir cette orientation », réagit Carole Dubé, présidente de l’Alliance du personnel professionnel et technique (APTS).
4728	Ces trois nouveaux points procurent vraiment du bien.”
4729	C’est RTL qui a révélé l’affaire : un entraîneur de tennis, connu dans le petit monde du tennis, est soup..
4730	C’est sa foi de vrai et simple bâtisseur de la Cité qu’il faut voir derrière tout cela.
4731	C'est sans compter l'effet négatif de l'appréciation du dollar canadien sur les finances du Cirque: chaque hausse d'un cent par rapport au dollar américain retranche quelque 3 millions $ à ses profits.
4732	C’est sans compter que sept joueurs du Canadien représentaient leur pays respectif.
4733	C’est seulement alors qu’ils pourront offrir ensemble un témoignage de pleine unité et de communion.
4734	C’est seulement après la France disait: «Je ne suis pas intéressé”, que les pays africains sont autorisés à chercher d’autres partenaires.
4735	C'est seulement mercredi que ce nouveau groupe posera sa première question au gouvernement, l'ordre des questions de mardi ayant déjà été fixé.
4736	C'est simplement l'ordre des choses.
4737	C'est si vrai que, lorsque le président Boumediène disparaît, emporté par la maladie le 27 décembre 1978, les chancelleries occidentales parient sur Bouteflika pour lui succéder.
4738	C'est son air absent et prostré qui aurait attiré l'attention des policiers qui l'ont interpellé pour un contrôle d'usage de son identité.
4739	C’est son droit le plus légitime étant que citoyenne du pays.
4740	C’est son quiproquo avec la France d’aujourd’hui.
4741	C’est sous le thème «L’affaire est dans le sac!» que l’Association des élèves du secondaire du district (AESD) catholique Centre-Sud a organisé, pour une cinquième année consécutive, les Jeux de l’AESD au camp Robin Hood à Markham.
4742	C’est souvent une pépinière de jeunes journalistes fraîchement diplômés.
4743	C’est suite à une visite dans une usine située dans le Delawere, état de New-York, qui utilise le procédé Conporec, que le maire de Sorel-Tracy a changé d’opinion.
4744	C’est sûrement faisable… Mais, il faudra continuer de se faire confiance.
4745	C’est sur la grande île du Pacifique, membre du Commonwealth, que William avait lui-même fait sa «première visite».
4746	C'est surprenant de voir où notre musique est rendue.
4747	«C’est sûr que ça m’intéresse, a-t-elle dit.
4748	C’est sûr que j’aurais aimé que les résultats soient aussi positifs partout en province, mais la démocratie a parlé», a-t-il conclu.
4749	C’est sûr qu’on verra différemment les choses à partir de maintenant.
4750	C'est surtout le secondaire qui concentre les efforts, avec des dépenses qui se montent à 2,4% du PIB et des dépenses par élève 21% supérieures à la moyenne de l'OCDE.
4751	«C'est ton émission, et je suis juste tellement heureuse d'être là», a-t-elle ajouté, apparemment gênée de cette belle –mais abondante- démonstration d’amour.
4752	C'est toujours Charles DEBBASCH qui se trouve dans un dossier sulfureux de manutention.
4753	C'est toujours en RDC que l'ONU et l'Amérique constatent les violations graves des droits de l'homme et l'absence de démocratie.
4754	« C'est toujours impressionnant à voir.
4755	«C’est toujours le même scénario avec les arbitres tunisiens et égyptiens qui dirigent le judo continental.
4756	C’est toujours «une bonne affaire» quand les employés sont rassurés de toucher à la fin du mois leurs premiers salaires, avant même d’entamer leur carrière professionnelle.
4757	C’est tout à fait remarquable et nous avons bien en vue le chiffre de plus de 32 000 000 de déplacements en 2008, une première depuis 1988 », a déclaré la présidente du RTL, Mme Johane F.-Deshaies.
4758	C'est tout cela qu'apporte le sport aux personnes ayant un handicap physique ou sensoriel.
4759	C’est tout cela, que l‘activité raffinée de At Yani renferme et soutient à la fois.
4760	«C’est tout moisi», se plaint un élève de 4e du collège Notre-Dame.
4761	«C'est très bien que ce soit décentré de Montréal et que l'événement ait lieu dans un charmant village avec un lac non loin et de bons restaurants.
4762	C’est très culturel chez eux et ce n’est pas un mythe!
4763	« C’est très difficile.
4764	C’est très grave : au regard du droit international, 1 kilomètre carré d’une île perdue comme Tromelin au cœur d’un océan suffit à générer une zone d’économie exclusive énorme.
4765	C’est très important de le souligner parce que nous convergeons vers les mêmes priorités.
4766	« C'est très joli, à part le temps », rigole Mister Sheppard, de la célèbre ville de l'ovalie, Rugby (Angleterre).
4767	C'est très mal joué! 11h23: Celui-ci, il est envoyé.
4768	C'est très original et particulièrement singulier, il est vrai.
4769	C'est très rassurant pour nous mais aussi tous nos partisans.
4770	C’est très, très difficile pour moi de dire cela.
4771	C’est triste, mais des exemples comme ça le Québec en a trop!
4772	«C’est triste pour les supporters.
4773	C’est Umit Benan qui signe la collection.
4774	C’est un album dansant, surtout sur les rythmes du moment,en occurrence «le Takborsé » dont le précurseur n’est autre que Hamed Smani himself.
4775	C'est un art millénaire dont l'origine se perd dans la nuit des temps.
4776	C’est un besoin particulier.
4777	C'est un chemin de révolution qu'il faut paver de mesures concrètes.
4778	C’est un chiffre tout à fait réaliste dans le contexte actuel, bien qu'il ne tienne pas compte des avantages liés à la diversification internationale.
4779	C'est un cliché - même si c'est évidemment frustrant de voir que les lignes bougent lentement à l'intérieur des appareils.
4780	C’est un club qui le mérite vraiment.
4781	«C'est un coup d'édition énorme, mais cela ne veut pas dire que la frénésie va durer», a relativisé le président du SLF, tout en prédisant à l'ouvrage de l'ex-première dame un total de 400 000 ventes, soit autant qu'un Goncourt en moyenne.
4782	C’est un coup d’État réussi.
4783	C’est un crime d’espoir perdu.
4784	C’est un débat prioritaire pour l’assemblée», souligne le ministre Moreau.
4785	C'est un début de carrière qui s'annonce bien pour ce jeune Etalon de 25 ans et qui va lui demander plus d'ardeur au travail pour la défense du titre.
4786	C’est un des enseignements que tire le baromètre des retraites de l’assureur Axa publié tous les deux ans et qui s’appuie sur un sondage de TNS/Ilres1.
4787	C'est un de ses plus forts messages.
4788	C’est un devoir de civilisés.
4789	C’est un devoir des partis politiques de former leurs membres à utiliser les voies de droit qui sont offertes par le code.
4790	C´est un document à lire et à signer sur place.
4791	C’est un document utilisé aussi bien par ceux qui sont dans le domaine de la conception et du calcul, donc les bureaux d’études, que les entreprises de réalisation.
4792	C’est un domaine de passion qui demande beaucoup de dextérité et de tact dans l’exécution des tâches.
4793	C'est une action qui n'a plus été faite depuis 1973, après le coup d'Etat au Chili.
4794	C´est une assez douce musique, et qui va chatouiller agréablement vos oreilles, pour peu qu´elles soient bénévoles, et que votre goût ne répugne pas aux gentillesses de la littérature égyptienne, à l´esprit des bords du Nil.»
4795	C’est une association loi 1901 indépendante, dont les administrateurs sont des professionnels de chaque métier du bâtiment, avec un directeur régional et des correspondants locaux dans chacune des antennes.
4796	C'est une attitude normale et même saine, qui leur permettra de se former grâce à des postes temporaires, souvent dans d'excellents laboratoires, avant de rentrer prendre un poste dans une université française s'ils ont su faire leurs preuves.
4797	"C'est une blague, avait répondu Paulo Pelaipe, le directeur sportif du club de Porto Alegre, à la question d'un éventuel intérêt pour l'ancien prodige local. Heureusement qu'il n'a pas choisi le Gremio pour revenir en 2010.
4798	C’est une blonde châtain aux yeux clairs, alors que je suis plus typée.
4799	C’est une bombe à retardement car si nous les mères on meurt, ils restera toujours un membre de la famille pour reprendre le flambeau.
4800	" C'est une bonne chose pour la sélection de voir de nouveaux joueurs intégrer le groupe.
4801	C'est un écart de langage est pour le moins inquiétant chez le dirigeant de la 5e puissance du monde qui ne semble pas se rendre compte combien son humour peut être blessant.
4802	C'est une certitude, même en Irak où toutes les factions djihadistes ont décidé, récemment, de lui résister.
4803	C’est une chanteuse qui me plaît énormément.
4804	C'est une conversion qui rapproche encore un peu plus les sociaux-démocrates du SPD des conservateurs de la CDU.
4805	C'est une demande légitime qui appuiera l'existence des francophones partout au pays.
4806	C'est une destination que l'on ne choisit pas seulement pour y trouver sa place au soleil.
4807	" C'est une diversion pour aller vers des élections générales", dénonce t-il.
4808	«C’est une élection extrêmement serrée, résume Franck Louvrier, le conseiller chargé de la communication du QG de campagne.
4809	C’est une époque que les moins de quarante ans n’ont pas connue mais dont ils ont assurément entendu parler par un frère, un père ou un grand-père.
4810	"C'est une équipe qui était très jeune l'an passé et qui avait déjà montré des choses", ajoute-t-il.
4811	« C’est une étape dans la bonne direction », dit Al-Bahey.
4812	C'est une étape difficile pour les démocrates guinéens qui doivent maintenir leur unité d'action et marginaliser les grenouillages politiques de certains.
4813	C'est une excellente expérience pour apprendre des règles, la vie en commun, mais aussi apprendre à servir et apporter quelque chose aux autres.
4814	C’est une expérience traumatisante à partir de zéro âge.
4815	C’est une exploration très unique, poursuit le violoncelliste.
4816	C’est une femme avec ses forces et ses faiblesses que nous découvrons dans la biographie que signe Anouk Vincent: Carla Bruni-Sarkozy, l’attrait de la lumière.
4817	"C'est une femme blessée qui cherche à blesser, c'est une femme qui cherche à punir, peut-être même à détruire", a commenté le responsable socialiste.
4818	C’est un effort contraignant de contenir le rythme de croissance des dépenses, sachant surtout qu’une bonne partie de ces dépenses de programmes, 60 pour cent, ce sont les salaires», a soulevé M. Leitao.
4819	C'est une figure du milieu de la course et des marathons.
4820	“C’est une fille courageuse qui a beaucoup de cran.
4821	«C’est une formidable opportunité pour découvrir les rouages d’une campagne politique, de voir aussi les différentes régions du pays et de prendre le pouls de la société», réplique Walid.
4822	«C'est une grande équipe.
4823	C’est une grande foule visiblement consternée qui était sur les lieux.
4824	C’est une grande perte.
4825	C'est une grosse amélioration de ce point de vue car le projet permet dans son ensemble de gagner 60 places de stationnement supplémentaires », indique Dominique Métot.
4826	C’est une histoire douloureuse, qui ne lui a pas permis de construire un cadre national grâce auquel elle aurait pu résister aux tempêtes.
4827	C’est une histoire que je connaissais bien.
4828	C'est une honte de taxer maintenant les retraités.
4829	C'est une idée socialiste qui fait son chemin..
4830	C’est une importante responsabilité en tant que minorité ethnique vis-à-vis du pays d’accueil mais aussi par rapport à la communauté guinéenne qui se trouve dans une situation de fragilité.
4831	C’est une initiative populaire, donc à la fin, c’est le peuple qui se prononcera.
4832	C’est une leçon gratuite qui nous vient du pays de l’oncle Sam. Pour nos routes, il faudrait une mise et remise en conformité, revoir la sélection des entreprises, la qualité et la conformité.
4833	C'est un élément scientifique important de la recherche de la vérité, que doivent conforter les autres pistes classiques d'une enquête policière.
4834	C’est une main qu’il tend, pas à n’importe qui et pas pour n’importe quoi.
4835	C'est une manifestation gratuite, reposant sur l'engagement d'hommes et de femmes désireux de communiquer leur enthousiasme pour la science.
4836	C’est une marmite à trois pieds : le capital, le savoir faire et les hommes.
4837	"C'est une mission de prospection.
4838	C’est une mission républicaine et nous n’allons pas en réponse à l’appel de l’autorité jouer les difficiles.
4839	C’est une musique extraordinaire.”
4840	C’est un endroit abominable.
4841	C'est une nouvelle opportunité de faire bonne impression.
4842	"C'est une nouvelle vision de l'Univers.
4843	C’est un ensemble bien préparé et qui sait jouer au ballon qui récite ses gammes sans ostention, mais avec méthode.
4844	C'est une occasion à saisir », a-t-il indiqué.
4845	C'est une partie de l'acquis, l'inné étant dans nos gènes.
4846	C’est une personne qui partage avec vous de nombreuses compatibilités, sans être une copie parfaite de vous-même.
4847	"C'est une phrase politique ça", a-t-elle relevé.
4848	"C'est une première initiative de communication pour expliquer que les cadenas ne sont pas bons pour le patrimoine parisien et en plus ce n'est pas l'idéal pour symboliser l'amour".
4849	C'est une question de bon sens. Affaire à suivre.
4850	C’est une question de climat.
4851	C’est une question de décence humaine fondamentale.
4852	C’est une question de solidarité et de patriotisme.
4853	C’est une question de vision et de volonté d’agir pour atteindre les objectifs stratégiques.
4854	C’est une réussite.
4855	C'est une rupture similaire à celle que nous avons vécu récemment dans la téléphonie ».
4856	C’est une sacrée équipe, qui s’est payée samedi le..
4857	"C'est une sanction de la gestion du passé", a-t-il dit.
4858	C’est une simple fiction.
4859	C’est une situation chaotique avec des bureaucrates qui s’octroient en toute illégalité des avances en liquide, des chefs de service sans formation et sans connaissance de leurs devoirs ni de leurs fonctions.
4860	C’est un espace culturel Gambidi plein comme un œuf qui a accueilli pour la 11ème fois cette fête du genre.
4861	C’est un espace qui compte 1200 fans et comprend énormément d’auteurs en herbe.
4862	«C'est une super belle façon de découvrir le Québec en famille, en faisant de l'exercice», affirme-t-elle.
4863	« C’est un état de fatigue général.
4864	C’est un état d’esprit, un cheminement », rétorque Daniel Pouplot, PDG de la Fédération québécoise de la marche, organisme qui fait la promotion de la randonnée sous toutes ses formes.
4865	C'est une tautologie à rappeler sans cesse : la prévention des crises passe d'abord par le contrôle des risques, lequel suppose une supervision de qualité.
4866	C'est une transformation pure et simple de mon intervention.
4867	C’est une très bonne chose pour nous les habitants de la commune d’Apatou.
4868	C'est une très bonne chose que l'UMP se débarrasse de membres qui ont fauté.
4869	C'est une tres bonne initiative, je jete des fleurs a' ce ministre meme si ce serait irrealisable(du aux guru gourmands de la presidence ki n'ont jamais fini de remplir leurs poches), la volonte' y est.
4870	C’est une très bonne nouvelle.
4871	"C’est une très bonne nouvelle en cette fin d’année.
4872	C’est un évènement qui interpelle les écrivains et les chanteurs de continuer leur trajet; c’est une opportunité de lire les écrits, de se faire voir et se faire entendre », poursuit-elle.
4873	C’est une véritable tragicomédie.
4874	«C'est une victoire à la Pyrrhus pour les parties à l'origine du recours.
4875	C’est une victoire d’équipe.»
4876	«C’est une victoire très importante pour nous.
4877	C'est une vie entière, une oeuvre entière, consacrée aux femmes", a souligné la journaliste du Monde, saluant en outre la qualité littéraire des textes de Michelle Perrot.
4878	C'est une violation du code de procédure pénale!", a ainsi lancé la candidate d'Europe Ecologie – Les Verts, dans une interview à Radio Orient.
4879	C'est une vraie poubelle, avec ses bagarres, ses vols, du sang et des seringues dans les toilettes.
4880	C'est un faux débat fondé sur une alternative inepte.
4881	« C’est un faux débat », lance Bouzidi qui soutient qu’il n’y a aucune « contrainte systémique » dès lors que l’Algérie affiche une grande aisance financière et que le secteur privé domine pratiquement 70% de l’économie nationale.
4882	C’est un garçon très propre..
4883	C’est un grand trou dans l’univers.
4884	« C'est un gros engagement, ils doivent donner beaucoup d'heures », explique Sabrina Abdeddaim, animatrice à la CJS.
4885	C’est un havre de paix au bord de l’eau, où les palmiers flirtent avec les magnolias.
4886	C'est un homme digne qu'il faudrait feliciter et proteger, ne serait-ce que pour avoir oser denoncer des trafics longtemps caches.
4887	C’est un homme d’un certain âge, professeur à la retraite de son état, extrêmement cultivé et d’un commerce agréable.
4888	C'est un idéal pour lequel j'espère vivre et agir.
4889	C’est un jeu vidéo sur la Première Guerre où il s’agit moins d’embrocher l’ennemi sur sa baïonnette que..
4890	C'est un joueur dans l'âme - c'est ce qui m'avait plu chez lui - mais qui doit encore structurer cela pour s'élever.
4891	C'est un match historique pour la team melli, qui aura 90 minutes pour démontrer toute la beauté de son jeu."
4892	«C'est un miracle si aucun salarié de CIS n'a été blessé ni tué.
4893	C'est un miracle s'il est vivant, il était à deux pas du tueur, dans la classe d'en face.»
4894	C’est un modèle que doivent suivre les pays qui se réclament concernés par le sort de l’Afrique.
4895	C’est, un moment après, que le Général Mathurin Bangoura est venu au balcon du premier étage du bloc administratif, du Camp Alpha Yaya Diallo, pour me dire ceci : « Mon Capitaine Dadis, venez ici s’il vous plait.
4896	« C’est un nouveau registre pour moi.
4897	C’est un parcours unique dans l’histoire d’une civilisation.
4898	«C´est un pauvre mec démuni, à la limite du misérabilisme» (la victime rigole et l´inculpé lève la main pour protester).
4899	C'est un peu moins que les plus de 15.000 participants au Haras de Jardy à Marnes-la-Coquette, l'an dernier.
4900	C’est un peu surprenant de la part de NDimby.
4901	"C'est un peu tôt pour le dire, on ne sait pas quelle sera la réaction de la base, répond le politologue Jean-Yves Camus, chercheur à l'observatoire des radicalités politiques.
4902	C’est un phénomène de mythomanie.
4903	C’est un plaisir de les retravailler, de les infléchir et les briser, cela donne une dimension particulière au paysage.»
4904	C’est un plan de prévention qui s’appuie sur une démarche globale précise.
4905	C'est un point de moins qu'un an auparavant (8,5% en décembre 2005), indique Eurostat.
4906	C’est un préalable au maintien d’un élevage digne de ce nom. » Une mission à mener avec l’accompagnement de l’Etat Des soutiens financiers et une stratégie de reconquête semblent être un bon début pour aller de l’avant.
4907	C’est un premier pas qui soulagerait l’exécutif.
4908	C’est un principe qui a toujours été important pour nous.
4909	« C’est un problème complètement ignoré par les pouvoirs publics.
4910	C’est un processus qui s’achèvera avec l’intégration de toutes les forces armées congolaises présentes sur notre sol. Y compris la Garde républicaine, dont deux bataillons ont déjà été intégrés.
4911	C’est un projet qui a connu bien des vicissitudes… ».
4912	C’est un projet structurant.
4913	C'est un rappel a ce type ignorant.
4914	C'est un rendez-vous le 7 septembre dès 10h au 421, rang St-Thomas, Saint-Robert.
4915	C’est un retournement politique inimaginable auquel les Congolais ne pouvaient jamais s’attendre.
4916	C'est un risque que je prends avec toutes les consequences.
4917	C'est un sanguinaire ce fabulateur et delateur Jean-Pierre batard Fable Ils ont toujours gagne toutes les elections par 90% meme les elections auxquels ils n'ont pas pris part.
4918	C’est un sésame incroyable qui déverrouille les hiérarchies, les classes et les âges… Le dessin est ce qui fonde mon rapport au monde.
4919	C'est un signe fort.
4920	"C'est un sourire de façade", avoue Christina. 21h19.
4921	C’est un système totalement inégalitaire», dénonce Michel Torrès de la FSU.
4922	C'est un tournant extrêmement grave.
4923	C’est un traumatisme pour toute la Guinée, pour tous les voisins de la Guinée et pour toute la communauté internationale.
4924	C’est un très grand pas que Dadis s’intéresse à Montesquieu.
4925	C'est un tribaliste né.
4926	C’est un véritable paradoxe que tous les grands médias du monde, déployant tous les gigantesques moyens dont ils disposent, ne parviennent pas encore à démêler cette rocambolesque histoire de mœurs qui compromet la carrière de Dominique Strauss Kahn.
4927	C'est un véritable raz de marée.
4928	C’est valable aussi pour les top-models”, ajoute-t-elle.
4929	C’est vendredi, jour férié pour les musulmans, presque personne n’entre ou ne sort de la ville, les soldats s’ennuient.
4930	C’est Vincent Aboubacar le joueur de Porto, dans tous les bons coups des Camerounais à démontrer durant cette 2ème journée toute l’étendue de son talent.
4931	C'est vrai, ça fait vendre du papier, Ne nous laissons pas attendrir.
4932	C'est vrai dans les pays développés comme dans les pays en voie de développement.
4933	C'est vrai, il n'y a pas de petites économies.
4934	C'est vraiment dommage, car elle en a enormement besoin.
4935	«C’est vraiment dramatique car, on ne sait pas encore les raisons du décès de cette jeune dame qui allait fêter le premier anniversaire de son mariage avec la naissance de son premier enfant.
4936	C'est vraiment la meilleure.
4937	C’est vraiment le cas de le dire et ce n’est pas qu’un simple jeu de mots.
4938	C'est vraiment très étrange, car ça n'était jamais arrivé auparavant, et la séquence lumineuse, sur le tableau de bord, était différente aussi.
4939	C’est vrai que c’est le cas ; d’ailleurs même les étrangers nous disent pourquoi vous ne vous installez pas dans votre pays d’origine.
4940	C’est vrai que les commissions scolaires doivent faire des choix, mais entre nous, je pense que d’autres choix peuvent être faits », a dit le premier ministre face à la controverse.
4941	C’est vrai que les discussions n’ont pas toujours été faciles, mais nous parvenons chaque fois à nous accorder sur la meilleure façon d’accompagner le Burkina Faso dans sa quête pour le mieux-être de populations laborieuses.
4942	C’est vrai que les talibans étaient venus dans notre région, mais ils étaient partis.
4943	C’est vrai que ta situation n’est pas facile, mais quand on aime, on est appelé à rencontrer des obstacles.
4944	C’est vrai qu’il a fait un erreur (rien n’est parfait et tous est perfectible).
4945	C’est vrai qu’ils y vont avec leur sempiternelle rhétorique, mais c’est une démarche nouvelle qui ne manquera pas d’apporter sur la base des faits son lot de «révélations» qui viendront battre en brèches certaines certitudes.
4946	C’est vrai, quoi ; il n’y a qu’en France hexagonale qu’on n’emmerde personne.
4947	C’est vrais qu’on ne connait pas pas les intentions des uns et les autres mais si la mort de cette personne est un crime, il faut que les coupables soient poursuivies et condamnés à la hauteur de leur forfait.
4948	Ce sujet n’est pas difficile a cerner.
4949	Ces véhicules qui desservent habituellement les lignes de transport urbain, se mettent donc soudain à la disposition des passagers en partance pour Songololo - Lufu, qui sont les plus offrants, au grand dam de leurs clients habituels.
4950	Ces violations ont surtout pris la forme de bombardements aveugles, d¹exécutions extrajudiciaires de civils non armés et d¹exécutions sommaires de soldats capturés.
4951	Ces violences interviennent alors que la France s'apprête, cette semaine, à lancer une réorganisation de son dispositif militaire dans la région avec l'opération Barkhane, qui succédera à celle menée depuis début 2013 au Mali, Serval.
4952	Ces violences surviennent à quelques jours du début, lundi, des premières élections législatives depuis le renversement de M. Moubarak.
4953	Ce système a été développé en 2006.
4954	Ce système concerne tous les véhicules (voitures, camions, engins de TP, etc… à l’exception des motocycles et cyclomoteurs, ayant subi une première immatriculation ou ayant été utilisés plus de six (6) mois avant leur importation au Burkina Faso.
4955	Ce système d'éclairage utilise des lampes LED, capables non seulement de réaliser des effets de lumière colorés, mais également de réduire considérablement la consommation d'énergie.
4956	Ce système de surveillance, intégré dans le vêtement, permet de mesurer les performances d’un joueur.
4957	« Ce système est conçu pour favoriser la réussite de l'étudiant.
4958	Ce système est le pire corrupteur que l'humanité ait inventé : Une économie sans éthique foncièrement n'est pas viable!
4959	Ce tabac à l’état fini n’est pas cependant la seule source de revenus des vendeuses de « Moneyja ».
4960	Cet accord doit entrer en vigueur en 2020.
4961	Cet accord entraîne un libre accès (zéro droit, zéro quotas) pour tous les textiles et pour tous les pays ACP (Afrique-Caraïbe, Pacifique).
4962	Cet accord prévoit l'échange d'expériences, d'études, de documentations et de législations dans les domaines de l'emploi et de la formation professionnelle.
4963	Cet accroissement du budget se traduit en matière de recettes par une progression des recettes intérieures notamment celles générées par les impôts directs et une hausse des ressources extérieures.
4964	Cet achalandage nécessite un minimum de 15 équipes pour éviter d'accumuler du retard.
4965	Cet acte de la plus haute institution judiciaire de la Guinée aura une grande portée car, il mettra fin au bicéphalisme qui a duré depuis près de 2 ans à la tête de la CNTG.
4966	Cet acte est manifestement illégal : pris par un chargé d'affaires par intérim pour mettre fin à une décision prise par un ambassadeur.
4967	Cet agent a constaté que par rapport à la période précédente, le nombre de voitures qui stationnent au sein de ce parking augmente.
4968	Ce tahitien qui arpente la planète à la recherche de projets innovants, est le co-fondateur de ce site en plein essor.
4969	C’était à l’occasion de la 3e édition des «Journées nationales andalousiates», organisées du 20 au 22 mars courant par la direction de la culture de Biskra.
4970	C’était année de négociations, dans le domaine de la santé, pour le gouvernement territorial.
4971	C’était à nouveau Philippe Berre, le bâtisseur mythomane du film de Xavier Giannoli.
4972	C'était à peu près la seule chose que les gentils fauves de ces quartiers déshérités respectaient — à une poque où la moitié étaient dealers, et les autres sympathisants du GIA, qui se livrait alors en Algérie à des facéties sanglantes.
4973	C’était à une époque où Namur était à l’image d’un gros village où tout le monde se connaissait et où la peine fut donc collective.
4974	C’était au printemps 1991, à Los Angeles.
4975	«C’était clair qu'il gagnait bien sa vie et qu'il mangeait bien à sa faim ", vous diront-ils encore.
4976	C’était dans l’air, tant les problèmes techniques et les difficultés semblaient se multiplier pour le bolide rouge qui fait rêver petits et grands dans le monde entier.
4977	C’était déjà une année très difficile (NDLR : Van den Broeck est de retour après une chute au Tour l’an passé) et maintenant ça continue.
4978	C’était des civils qui, enveloppés tout à coup par un ouragan de fer et de feu, durent compter surtout sur leur esprit d’initiative.
4979	C’était, dit-on, pour éviter un bain de sang.
4980	C’était donc très émouvant », partage Stéphanie Paquin, du Centre de Femmes du Témiscamingue.
4981	C’était énorme, un vrai canon!
4982	C’était en présence des acteurs de la micro finance et des femmes entrepreneuses.
4983	C’était fort, il y avait tellement de gens!
4984	C’était important de créer ces structures.
4985	«C’était important pour nous de soutenir ces travailleurs qui servent de boucs émissaires.
4986	C'était juste après Mai 68, on était un peu anarchistes."
4987	C’était juste pour les aider».
4988	C’était la grande innovation de la soirée de jeudi : l’inversion des positions entre Witsel et Defour.
4989	C’était là la première alerte.
4990	C'était là une des recommandations de Florent Gagné qui avait présidé le «groupe de travail sur l'éthique en milieu municipal».
4991	C’était le but de la stratégie marketing, semble-t-il.
4992	C’était le début de la guerre de 1973, la guerre de la victoire », selon les Port-Saïdis.
4993	C'était le début d'OÖM, une des marques de vêtements écoresponsables les plus connues au pays.
4994	C'était les cris, la peur, la panique, les enfants criaient, les femmes..
4995	C’était lors d’une réunion tenue aujourd’hui par la commission pour examiner certaines questions relatives aux affaires des partis agréés.
4996	« C’était ma première fois dans un film, explique l’acteur, mais bizarrement je me sentais très à l’aise.
4997	C'était oublier que les décisions européennes n'ont rien d'un TGV et qu'en matière fiscale, elle ressemblent davantage à une course d'escargots.
4998	C’était prévu qu’elles soient prêtes au début de l’été.
4999	C’était quand même une belle expérience à vivre".
5000	"C'était quelqu'un de bien" Le 04 septembre 2013 l Mise à jour le 06 septembre 2013 Paris Match.
5001	C'était, rappelons-le, en date du 19 janvier écoulé.
5002	C'était sans compter sur des prévisions 2013 très prudentes.
5003	"C'était très, très rapide.
5004	C’était trop d’émotion pour Pharrell Williams.
5005	C'était un art extrêmement sérieux, qui a soulevé des questions fondamentales sur le physique et l'identification culturelle.
5006	C’était une erreur et ils ont eux-mêmes créé la division.
5007	«C'était une farce, rien de plus», a commenté Jos Wilmes, hier, la présidente de la chambre qualifiant tout de même ce geste de «spécial».
5008	C’était une marche à tâtons dans le noir, des années d’une avancée titubante jusque très récemment en 2005.
5009	C’était une pièce que je voulais reprendre depuis longtemps.
5010	C'était un Islam tolérant parce que dominant.
5011	C'était un match très difficile mais très précieux car les joueurs ont du cravacher", a commenté l'ancien coach de Salzbourg, le champion d'Autriche en titre.
5012	C'était un petit Paris au soleil.
5013	"C'était un peu effrayant et dangereux.
5014	C'était un peu l'aventurier de la famille, avant la Nouvelle-Calédonie, il avait fait l'Afrique.
5015	C’était un piège : les Israéliens ont cherché à regrouper les femmes et les enfants palestiniens pour pouvoir les exterminer avant la fin de l’opération militaire en cours.
5016	C’était un théologien protestant, musicien organiste, philosophe et médecin.
5017	Cet album se veut une évocation de la musique qui a bercé sa jeunesse et qui lui a permis de déterminer sa fibre artistique.
5018	Cet «Ancêtre» n´a pas cessé, en effet, de condamner le culte des saints et, se proclamant moudjtahid, d´encourager à l´effort personnel tout en s´attachant à la tradition.
5019	Cet ancien du programme Grande Ecole a également créé Sydo, une agence de conseils en pédagogie, qui emploie 12 personnes et a réalisé cette année un chiffre d'affaire de 1 million d'euros.
5020	Cet ancien graphiste, qui a fait ses classes chez Robuchon et Passard avant de devenir chef de file des bistrots d'auteur, a jeté son dévolu sur le XIe arrondissement.
5021	Cet ancien pub irlandais a été complètement transformé dans un esprit rétro.
5022	Cet argent frais est l’un des piliers du contrat-programme qui contient aussi des mesures de rationalisation des charges.
5023	Cet arrêté a trois objectifs : mieux réglementer l’utilisation des produits, limiter les pollutions ponctuelles et définir des zones non traitées au voisinage des points d’eau.
5024	Cet article est ce qu'on appelle un procès d'intention et il ne sert pas l'idée de celle qui l'écrit..
5025	Cet article n'est plus disponible.
5026	Cet article va dans le sens de la lecture que se font des personnes avisees sur la situation geopolitique de l´Afrique et du Cameroun en particulier.
5027	Cet artiste a côtoyé le roi de la chanson arabe George Wasouf et apprit de lui beaucoup de choses qui l’ont aidé plus tard à se faire une carrière artistique pleine de succès.
5028	Cet aspect a été souligné avec talent par Ansoumane Doré dans la « suite et fin » de son article fleuve intitulé « L’unité guinéenne ».
5029	Cet attaquant capable d'évoluer en pointe ou sur le flanc a fait ses débuts dans l'équipe A du Dinamo Zagreb à l'âge de 16 ans.
5030	Cet auditeur va faire une évaluation de la gestion des eaux à Annaba.
5031	Ce taux a été «engendré par la hausse de 5,7 % de l’indice brut des prix à la consommation au cours du premier semestre 2009».
5032	Ce taux grimpe à près de 45% parmi les jeunes de moins de 25 ans.
5033	Cet avion a été détourné vers Diégo Garcia et abattu.
5034	Cet édifice sera le troisième plus haut de France et..
5035	Cet effet positif aurait été étayé par de nombreux travaux publiés (réalisés avec plus ou moins de rigueur).
5036	Ce témoignage nous prouve qu’il n’existait aucun peuplement continu sur les territoires rwandophones et congolais même avant l’existence des frontières coloniales.
5037	Cet employé de la BDL de Staouéli depuis 18 ans, en compagnie de sa fille de 5 ans, a décidé de s’immoler devant sa fille.
5038	Cet endroit est secret et tu dois faire partie de notre famille de pêcheurs pour y être amené.
5039	Cet engagement, nous le prenons devant le peuple et le monde entier.
5040	Cet engin appartenait à M. Kanongo wa Kabongo, avait été arraché au propriétaire, le 10 juin 2014, par quatre hommes armés, tous habillés en tenue civile, non loin de l’arrêt Armée, sur By Pass, dans la commune de Mont Ngafula.
5041	Cet ensemble qu'il est impropre de qualifier de «collection» sentait le roussi.
5042	Ce terroriste notoire est devenu l’un des éléments les plus en vue d’Al Qaïda au Maghreb islamique.
5043	Cet été, il a dû faire appel à elle lorsqu'il a été témoin d'importants actes de vandalisme.
5044	Cet été, on en avait 7 sur 10 possibles, c'est très satisfaisant.
5045	Cet évènement en est la preuve concrète” de dire monsieur Jonathan Hamel, administrateur de la Chambre de commerce et d’industrie de Saint-Félicien et coorganisateur du tournoi.
5046	Cet événement permet de voir l’éventail des créations et des projets réalisés par les finissants de deux programmes en ATM : Techniques de production et de postproduction télévisuelles et Techniques de communication dans les médias.
5047	Cet événement, qui s’est tenu du 28 au 30 mars à Ryadh el Feth, a aussi réussi à initier et a encadrer beaucoup de jeunes musiciens amateurs grâce à trois grands concerts et à la tenue d’ateliers de guitare.
5048	Cet exemple très parlant n'est qu'un échantillon de ce qu'endure la démocratie existante dans ses bastions les plus en vue.
5049	Ce texte date de 1991.
5050	Ce texte est donc pédagogique et est élaboré à l’usage des citoyens non seulement pour sensibiliser tous les électeurs mais aussi pour dissuader le ou les candidats qui auraient mis en place un système de fraude.
5051	Ce texte est toujours à l’étude au Sénat.
5052	Cet homme est responsable de la communication (et non CEO comme marqué dans l'article et la légende de la photo..
5053	Cet homme fait preuve d'un humilité humaniste et sera un model pour les jeunes dans l'histoire du RCT.
5054	Cet homme jovial et direct a largement dépassé l’âge légal de la retraite.
5055	Cet homme, qui n'a pas réussi à terminer ce qu'il avait promis jusqu'à maintenant, a décidé de prendre la bouchée la plus grosse.
5056	Cet honneur fait au fret routier n’est pas anodin, car c’est avec le passage des camions que le gouvernement espère payer la dette laissée aux contribuables par la construction de ce pont, qui a coûté jusqu’à maintenant, 202 millions de dollars.
5057	Cet immense bâtiment, qui accueillera à partir de la rentrée d’août dix laboratoires de l’EPFL ainsi que le parc technologique Neode, est financé à hauteur de 80 millions de francs par le canton.
5058	Cet immeuble construit dans le centre ville de Goma est l’un des gros investissements de la société en matière de construction en République Démocratique du Congo.
5059	Cet important évènement a mobilisé les 27 quartiers de Kankan, et les autorités administratives de la région saluent cette belle initiative d’un privé.
5060	Cet important projet cyclable s'inscrit au Plan de transport adopté en 2008.
5061	Cet impot ne rapportera rien, c'est une perte de temps.
5062	Cet incident a été d’ailleurs vite jugulé par les autorités administratives des deux parties, a ajouté le ministre tout en soulignant que M. OUEDRAOGO «n’est ni un espion, ni un militaire».
5063	Cet Indien tzotzil de 42 ans a passé 13 ans en prison pour un septuple meurtre qu'il n'avait pas commis.
5064	Cet ingénieur fils d’agriculteur a fondé en 2006 Agro-Énergie, une entreprise qui produit du saule afin d’en utiliser la biomasse comme combustible à chauffage.
5065	Cet Institut a commencé les cours avec un effectif réduit de 80 étudiants qui devrait s'étoffer dans les mois qui viennent.
5066	Cet inventaire, qui devrait être complété au début du mois d’août, permettra non seulement de répertorier les frênes, mais aussi les arbres matures et les concentrations d’arbres afin de prévoir les opérations d’élagage et de développement du territoire.
5067	Ce titre, c’est juste une étape.
5068	Ce titre de Bocuse d’or France lui donne accès à la finale européenne de cette compétition, qui aura lieu à Stockholm les 7 et 8 mai, puis peut-être à la finale internationale à Lyon en 2015.
5069	Ce titre me paraitrait moins partial, Monsieur le journaliste.
5070	Ce titre n’a pas laissé les autorités indifférentes ; et certaines ont failli quitter leur siège pour le podium.
5071	Cet objectif est d’autant plus essentiel que l’effondrement des éléments habituels d’évaluation et d’estimation rend particulièrement délicate l’élaboration de ces agendas d’actions.
5072	Ce torchon pulitzéré est un livre foncièrement antiaméricain.
5073	» Cet outil a l’avantage d’offrir un coup d’oeil aux propriétés comparables qui ont été vendues récemment dans le secteur, une information très utile pour bien négocier son prix, ajoute M. Charron.
5074	«Cet ouvrage hydraulique permettra également la régularisation d’un volume annuel de 40 millions m3 d’eau», selon les responsables de ce projet.
5075	Ce train fera un voyage "au pas" afin de vérifier la voie, procéder sur place à toute réparation et déposer au fur et à mesure les différents travailleurs ; (chefs de gare, aiguilleurs, etc.).
5076	» Ce travail de longue haleine porte aujourd'hui ses fruits puisque Mickey, l'un des deux bœufs exposés sur le parking remportait deux jours plus tard le prix spécial mâle de la ville de Dijon lors du concours du bœuf de Pâques.
5077	Ce travail, nous le déclinons selon 5 axes prioritaires», écrit-il.
5078	Ce travail sert de couverture à des activités "clandestines", a affirmé le juge, accusant les suspects de chercher à "déstabiliser la Nation".
5079	Ce trio contrasté luxe-exubérance-authenticité est aussi caractéristique de la Grosse Mangue.
5080	Ce triomphalisme affiché avec pudibonderie par le camp présidentiel n’est qu’un tape-à-l’œil pour mieux masquer sa défaite électorale.
5081	Cet situation continue de se justifier par le fait qu'il s'agirait d'une littérature pas très sérieuse.
5082	Cette 16ème édition a aussi révélé des groupes, des talents.
5083	Cette 54ème fête de l’Indépendance était axée sur le thème: «Forces de défense et de sécurité et développement économique et social».
5084	Cette absence d'éducation prive beaucoup d'individu d'une partie des possibilités que lui offre l'existence.
5085	Cette accélération du calendrier a fait bondir l’opposition.
5086	Cette action en justice est un des épisodes de la guerre juridique mondiale que se livrent les deux géants de l'électronique, qui jouissent quasiment d'un duopole de fait sur le marché des smartphones.
5087	Cette action entre dans le cadre d’une opération environnementale organisée à travers quarante..
5088	Cette action était destinée à identifier les personnes qui faisaient partie des réseaux de trafic de l’euro et du dollar.
5089	Cette action fut déterminante dans le maintien de la cohésion sociale, surtout dans les régions rurales où juifs et musulmans partageaient les mêmes mode et espace de vie'.
5090	Cette action permettrait de préserver la stabilité du cadre macroéconomique et de faciliter la réalisation des critères et repères quantitatifs du Programme économique du Gouvernement.
5091	Cette action, selon les responsables du département, vise à faciliter le dédouanement, l'immatriculation et l'obtention de l'autorisation de conduire.
5092	Cette activité guidée en canot rabaska, permet aux participants de visiter les sites colonisés par le castor, à une heure où le plus gros rongeur d’Amérique du Nord se met en activité.
5093	Cette activité, que Dow Chemical ne déployait jusqu’à présent qu’aux Etats-Unis, sera orientée vers le secteur agro-alimentaire.
5094	Cette activité représente un nouveau débouché pour les producteurs et valorise les céréales locales.
5095	Cette activité s'est terminée par un agréable souper concocté par Buffet Memphré.
5096	« Cette affaire a éclaboussé une magistrate qui couvrait cet élu », affirme Nedjar.
5097	Cette affaire a éclaté peu après l'arrivée de M. Obama vendredi dans la ville coloniale.
5098	Cette affaire a été rendue publique par la presse le mois de décembre 2008.
5099	Cette affaire est aussi celle de Paris, a-t-il rappelé, en relevant une quarantaine d’interventions de l’armée française en Afrique lors des cinquante dernières années.
5100	Cette affaire n’a pas été instruite à l’audience publique d’hier jeudi 10 avril 2014, comme cela était prévu.
5101	Cette affaire n’est pas la seule à laquelle GM doit faire face.
5102	Cette affaire n’est qu’un tissu de mensonge».
5103	Cette affaire, pour rappel, intervient après une mise en demeure similaire adressée en février dernier par la Seaco, la Société de l’eau et de l’assainissement de Constantine à son partenaire la Société marseillaise des eaux (SEM).
5104	Cette affection, souvent difficile à vivre socialement, n'est pourtant pas une fatalité.
5105	Cette agitation qui tranche singulièrement avec le mutisme de Chakib Khelil apparaît bien maladroite.
5106	Cette agression ne semble pas anodine.
5107	Cette agressivité atteint son pic pendant la journée, et ce à cause du manque d'alimentation.
5108	Cette AG s’est tenue en mai 2014 mais le CA n’a toujours pas été opérationnel car une fois de plus, le ministère de tutelle technique a interdit à ses représentants de prendre part aux votes lors du CA ».
5109	Cette aide ne doit pas se limiter à la technologie mais inclure le crédit et l'accès aux marchés et aux connaissances.
5110	Cette alternance pacifique pourra-t-elle se faire?
5111	Cette amitié l'incite à abandonner l'Islam et à embrasser le christianisme.
5112	Cette analyse ne peut se faire que de façon individuelle, avec d'autres éléments rajoutés, suivant la méthodologie.
5113	Cette année, 2013, la Ville d’Hollywood a déjà confirmé les dates du prochain CanadaFest de 2014.
5114	Cette année, c’est Carina Tyrrell, une jeune étudiante en médecine âgée de 24 ans, qui a remporté le titre de Miss England 2014, devançant ainsi 60 autres finalistes.
5115	Cette année c'est Loïc Ligier, éleveur au Russey dans le Doubs qui l'emporte « avec 97 % du lait livré à moins de 300.000 cellules ».
5116	Cette année, Damon Albarn présente son premier album solo et nous envisageons d'autres projets avec lui.
5117	Cette année Emmanuelle Béart et sa sœur Eve présenteront, à l’occasion de la journée du 25 novembre dédié à la précarité, un court métrage réalisé par Elodie Legale.
5118	Cette année, il a invalidé plus de mille candidatures à la présidentielle et n'a repêché deux candidats réformateurs qu'après intervention du Guide suprême.
5119	Cette année, Insaf, présidée par Omar El Kindi, est sensible à la problématique des mères célibataires et leurs enfants qui subissent un sort tragique.
5120	Cette année, la haute saison a coïncidé avec le mois d’août.
5121	Cette année, le Essevee a dû déménager à Bruges et Anderlecht.
5122	Cette année, le grand public devrait faire plus ample connaissance avec Siebe Schrijvers.
5123	Cette année le nombre de candiadats a connu une hausse et le nombre de centres a également augmenté.
5124	Cette année, le Sidaction fait plus de recettes qu’en 2011.
5125	Cette année, pour sa dixième édition asiatique, le SIAL expose aussi bien les produits des exportateurs étrangers que ceux des producteurs nationaux chinois.
5126	Cette année, Sales-Lentz a été lauréat du Social Media Award, qui récompense la stratégie et le contenu sur les réseaux sociaux.
5127	Cette année, selon le rapport, les investisseurs continueront à éviter d’avoir une stratégie centrée sur des pays, des villes ou des secteurs tout entiers pour privilégier des approches par actif ou «deal by deal».
5128	Cette année, Vagabond'plants se déroulera le dimanche 12 mai (de 9 h 30 à 17 h 30).
5129	Cette annonce inquiète la multinationale Australienne qui diffuse dans la presse les termes du contrat.
5130	Cette application servira tant aux grands fabricants qu'aux fournisseurs qui doivent se conformer aux directives de leurs donneurs d'ordre.
5131	Cette approche montre que l´Occident n´est pas monolithique et que le débat reste ouvert.
5132	Cette approche par zones linguistiques, inquiète le directeur général de la Fédération franco-ténoise.
5133	Cette arnaque peut sembler grossière, mais elle est encore utilisée actuellement.
5134	Cette arrestation arbitraire du militant Farouk SLIMANI vise en fait à casser toute dynamique qui permettrait une meilleure promotion des droits de l’homme en Algérie et à Laghouat particulières.
5135	Cette arrivée coincidera avec le début du sommet franco-africain qui se tiendra dans la capitale azuréenne.
5136	Cette artiste n'a fait exprimer ce qu'elle ressent à travers ces prothèses.
5137	Cette assemblée générale extraordinaire a été convoquée en violation des statuts de la NFF», poursuit la FIFA.
5138	Cette assemblée pourra donc si elle le souhaite réduire immédiatement les pouvoirs d’Andry Rajoelina à l’occupation d’un strapontin symbolique et fixer une date très rapprochée pour les élections présidentielles.
5139	Cette association est désignée par leur Agence régionale de la santé et des services sociaux comme étant les plus habilitées dans les mesures de soutien et d’intégration sociale à accompagner les victimes d’un traumatisme crânien.
5140	Cette association qui gère l’épreuve ainsi que la Trans’roller, la Tranju de l’été, regroupe 45 personnes issues des dix clubs de ski qui jalonnent le parcours.
5141	« Cette attaque a été entièrement préparée et soutenue par le gouvernement du Soudan du Sud », avait auparavant assuré un porte-parole de l’armée soudanaise.
5142	Cette augmentation pourrait être "due au non-respect des mesures de prévention et de contrôle (du virus) recommandées par l'OMS" dans les hôpitaux saoudiens, a ajouté le communiqué.
5143	Cette avancée a permis à l’indice de dépasser pour la première fois la marque des 15 600 points.
5144	Cette balade d’une heure et quarante minutes, facile même avec des enfants, permet de revenir sur un pan oublié de l’industrie suisse: la ruée vers l’or brun.
5145	Cette bombe, selon toute vraisemblance, était destinée aux troupes militaires qui opèrent de fréquentes opérations de ratissage.
5146	Cette campagne se poursuivra avec un programme de rencontres dans plusieurs villes, alors qu'un projet de loi bancaire sera soumis prochainement au Parlement.
5147	Cette campagne se traduit entre autres par la parution du disque enregistré par Papa Wemba et Youssou N'dour quelques mois plus tôt.
5148	Cette campagne s’inscrit dans le cadre de la mise en œuvre du Programme national d’approvisionnement en eau potable et d’assainissement à l’horizon 2015.
5149	Cette carte, signalée par Ian Bremmer, professeur à l'Université de New York, sur son compte Twitter, a été élaborée par le site Global Post.
5150	Cette catégorie concerne 33 personnes.
5151	Cette catégorie contient 17 articles Chronique du 18 Septembre 2001 (3) par Henri Lafitte ⋅ jeudi 20 septembre 2001 (Date de rédaction antérieure : 18 septembre 2001).
5152	Cette catégorie contient 324 articles Chronique du 9 novembre 2005 (2) par Henri Lafitte ⋅ mercredi 9 novembre 2005 (Date de rédaction antérieure : 9 novembre 2005).
5153	Cette cérémonie de signature du protocole à problème est intervenue en début du mois en cours.
5154	Cette cérémonie en Afrique du Sud ne (.
5155	Cette cérémonie, qui s’est déroulée à la Polyvalente de Normandin, a été riche en émotions pour les récipiendaires.
5156	Cette certification s’inscrit à la fois dans une politique de recherche permanente de l’excellence dans les ebrc vient d’obtenir la certification ISO 14001, liée au management environnemental.
5157	Cette charge se répartit entre l'ajustement de valeur des actifs de la division (3,009 MdsE) et l'ajustement de valeur nette des impôts différés (879 ME).
5158	Cette charte prépare un terrain collectif sur lequel se baseront les médias dans leur couverture des actes terroristes.
5159	Cette citation du fondateur, indéfiniment répétée, recopiée, répercutée comme étant la preuve de son «intuition», porte surtout la griffe d’un industriel averti: en fin stratège, il investit, au bon moment.
5160	Cette citation ne manquera pas de décourager plus d’un étudiant en droit désirant devenir juge.
5161	Cette collaboration n’a tout de même pas la puissance d’une structure commune.
5162	Cette collection renvoie à l’histoire économique et sociale.
5163	Cette comédie musicale suivra Galavant, un héros digne des contes de fées (Joshua Sasse), dans son combat contre le roi Richard (Timothy Omundson), qui lui a volé Madalena, l'amour de sa vie (Mallory Jansen).
5164	Cette commission de wilaya qui serait composée d'inspecteurs passe au crible la gestion des marchés publics.
5165	Cette commission dotée de moyens conséquents a eu recours à des experts nationaux et européens afin de trouver les coupables de cet odieux crime.
5166	Cette compagnie pratique un sport national qui s'appelle la privatisation des profits et la nationalisation des pertes.
5167	Cette compétition désignera le 20 juin les meilleurs d’entre eux dans sept catégories.
5168	Cette compétition entre biocarburants et produits alimentaires est l’un des gros arguments de ceux qui s’opposent à l’expropriation des petits exploitants agricoles.
5169	Cette Conférence sociale est-elle un échec?
5170	Cette confrontation en elle-même est un grand acquis pour moi, qui me servira sans doute dans les années à venir.
5171	Cette confusion qui n'est entretenue gratuitement serait profitable aux clients, car l'entreprise n'enregistre aucun excédent sauf de manquant à lui imputer.
5172	Cette consécration en or vient s’ajouter à celle décrochée dimanche par l’Algérienne Baya Rahouli dans l’épreuve du triple saut, avec un bond de 14,14 m devant la Sénégalaise Ndoye (13,75m).
5173	Cette considération, comme on peut le comprendre, n'est pas capitale que pour le FLN, elle l'est pour le système politique dans sa totalité.
5174	"Cette consultation populaire n'a été ni secrète ni vraiment libre.
5175	Cette contrainte est, selon Robert Sangaré, comprise certes, par le gouvernement qui a donné des instructions pour un assouplissement de la procédure de commande pour certains intrants, comme les réactifs et les produits sensibles.
5176	Cette contre-performance est principalement attribuée à la tension sur les liquidités.
5177	Cette convergence dans la demande d'un dialogue national pour la recherche d'un consensus sur une sortie de crise impliquant une solution pacifique mais radicale en terme de changement a mis incontestablement la balle dans le camp du pouvoir.
5178	Cette conviction a été confortée par des rumeurs affirmant qu'une seule tombe contenait des lambeaux épars et mélangés de plusieurs victimes.
5179	Cette coopération sécuritaire a permis de gérer d’autres cas par le passé, sans que personne n’en soit ému.
5180	Cette coupe de cheveux me correspond.
5181	Cette course se dispute à poids d’âge contrairement à la dernière confrontation entre certains des principaux acteurs de la course principale de la 25e journée.
5182	Cette décision a été rendue publique par la direction de l'Alliance du peuple pour la démocratie (PAD) lors d'un meeting à Bangkok, qui a attiré plus de 30.000 soutenants.
5183	Cette décision de refaire le lien social ne doit pas tarder sinon l’opposition démocratique sera terrassée par la pesanteur culturelle du statu quo.
5184	Cette décision devant les instances civiles mettra fin à cet imbroglio juridique dans lequel l'Union belge s'est retrouvée partie après avoir joué le rôle de juge entre les clubs de Tournai et de Verviers.
5185	Cette décision, qui nécessite l’unanimité des Etats membres, butait depuis plusieurs jours sur l’opposition de Chypre.
5186	Cette défaite, couplée au bonus défensif obtenu par Oyonnax à Brive (17-19), condamne les Perpignanais à évoluer en Pro D2 la saison prochaine.
5187	Cette délégation était dirigée par le secrétaire adjoint du Comité du Parti pour Vientiane, M. Sihoun Sitthileuxay.
5188	Cette demande doit être adressée au plus tard le 15 avril en même temps que le relevé de liquidation d'IS.
5189	Cette démarche, a-t-elle précisé, tient à mettre à l’abri cette catégorie des personnes vulnérables abandonnées par la société lors du décès de l’un des conjoints.
5190	Cette démarche sera accompagnée, dit-il, par une «évolution de la législation économique dans un souci de transparence».
5191	Cette démarche s’inscrit, selon le directeur général, dans «la valeur du groupe Cevital qui contribue au bien-être du consommateur».
5192	« Cette dépense fiscale a permis à nos adhérents et à l'ensemble des entreprises de mieux lutter contre le travail au noir en restaurant efficacement leur compétitivité-prix.
5193	Cette dernière, abattue et déshonorée à la fin du travail s'est rendue immédiatement chez elle.
5194	Cette dernière, accoutumée à faire du com­merce le plus souvent dans la friperie (vêtements et chaussures usagés) est bien intégrée dans la société togolaise.
5195	Cette dernière a disparu depuis le 2 juin dernier.
5196	Cette dernière a entendu les deux parties, vendredi matin, et elle devrait rendre sa décision dans les 48 prochaines heures.
5197	Cette dernière ajoute le même texte précise: «Ne peut être accordée aux demandeurs, même après l'incorporation, qui apportent la preuve qu'ils représentent un cas social digne d'intérêt.»
5198	Cette dernière équipe a d’ailleurs été défaite par l’Argentine première de la poule lors de la deuxième journée.
5199	Cette dernière est considérée parmi les plus belles de toutes les plages de la capitale, mais présente plusieurs défaillances auquel ce projet remédiera.
5200	Cette dernière est soumise à une concurrence féroce et ne bénéficie pas de rémunérations réglementées, ce qui explique l'hécatombe que la profession connait.
5201	Cette dernière gère un foyer d'accueil pour adolescentes enceintes.
5202	Cette dernière mesure permet selon lui de favoriser et d’inciter le recrutement de jeunes préparant un diplôme de niveau IV ou V pour lesquels la charge pour l’entreprise est plus lourde, que ce soit en termes de coût ou d’accompagnement personnalisé.
5203	Cette dernière n’a toujours pas reçu de réponse.
5204	Cette dernière option est renforcée par le fait que le PAM a fait du monopole de la vie politique sur l’axe allant d’El Jadida à Kénitra l’un de ses principaux objectifs en matière de politique locale.
5205	Cette dernière permet de réaliser des décorations contenant de nombreuses ouvertures, généralement en forme de motifs.
5206	Cette dernière prévoit un autre mini-procès avant la sentence.
5207	Cette dernière qualifie de « chantier de collaboration en friche » l’opinion publique des citoyens québécois par rapport à l‘existence des communautés francophones du Canada.
5208	Cette dernière tire d‘ores et déjà la sonnette d’alarme.
5209	Cette dernière vous permettra de réaliser des profits et de garder le contrôle sur vos émotions.
5210	Cette dernière y retrouve les univers parallèles et les voyages dans le temps qui lui sont chers.
5211	Cette deuxième phase concerne 116 appartements.
5212	Cette devise est un témoignage de dévotion à 7) En 1946, Karol Wojtyla devient prêtre.
5213	Cette diminution importante est principalement due au durcissement des conditions pour devenir belge imposées par le Code de la Nationalité Belge (CNB) depuis le 1er janvier 2013, affirme l'ASBL Objectif dans un communiqué.
5214	Cette distinction a été obtenue grâce à un management qui mise sur la sécurité de ses employés, sur la qualité du travail accompli et sur un service impeccable.
5215	Cette distinction est l’œuvre de l’association catholique pour la communication.
5216	Cette double ligne - pro-israélienne et communautariste - a été développée avec constance les jours suivants par tous les membres du gouvernement qui se sont exprimés sur la crise actuelle.
5217	Cette drôle de guerre d'Algérie se caractérise par une opacité particulière, qui tient à la nature même du pouvoir algérien, protagoniste - au sens étymologique de "premier rôle" - de cette guerre.
5218	« Cette élection a pour objectif de permettre aux joueurs de se surpasser et d’être récompensés sur la base de l’effort et du sérieux », a déclaré Alioune Sow, un des organisateurs de cette cérémonie.
5219	Cette élection a une fois de plus été marquée par un taux d’abstention très important, de quelque 57 %.
5220	Cette enquête a également permis d’apprécier la diversité, le contenu, le fonctionnement, l’équipement et la réception des médias tant à Libreville la capitale et Port Gentil, qu’à l’intérieur du pays (Franceville, Bongoville, Ngouoni).
5221	Cette entreprise nous permet de consolider notre bureau d’études et nos connaissances en matériel hydraulique.
5222	Cette époque est terminée depuis très exactement 2004 date à laquelle le leadersheap convenu américain a pris fin. Favoriser l'idée d'une mafia financière comme vecteur principal de l'économie est un mauvais calcul.
5223	Cette équipe est en tournage en Inde pour la version française de Pékin Express, diffusée par M6, et travaillait pour la société de production Eccho Line, selon la police.
5224	Cette équipe possède du talent, mais c’est au niveau de la vitesse qu’on lui découvre quelques carences.
5225	Cette escale de deux jours dans la République bolivarienne ne fait que renforcer les relations diplomatiques et économiques déjà qualifiées d’«excellentes» d’un côté comme de l’autre de l’océan Atlantique.
5226	Cette étude peut resservir sous réserve d'être actualisée, notamment avec la formidable invasion des TIC et de l'Internet.
5227	Cette évaluation intervient après de multiples plaintes formulées par les usagers de cette route capitale pour l’économie de la Province Orientale.
5228	Cette éventualité a sorti plusieurs pays, qui redoutaient le pire, de leurs réserves.
5229	Cette évolution fait suite à l’annonce faite l’an passé d’un accord de développement de compétences pour l’Afrique entre SAP et la Banque Mondiale.
5230	Cette évolution favorable a été par la suite confirmée par le livre beige de la réserve fédérale qui a indiqué que l'économie américaine avait montré des signes de sortie de la récession au cours des deux premiers mois de l'année.
5231	Cette évolution s’explique par la nette hausse du nombre de seniors soit +18,4 % et par la progression de +2,7 points de base de leur taux d’activité.
5232	Cette exigence est compréhensible pour élever le niveau de l'enseignement et de la qualité de la théorie, mais est absurde pour certains aspects de l'enseignement de l'architecture.
5233	Cette expansion, s'est concrétisée, selon la direction générale de l'établissement, par des parts de marché de près de 15 % des dépôts et crédits, soit une nette contribution de la BIM-SA à la bancarisation du pays.
5234	Cette expérience spectaculaire a inspiré l’invention de l’endoscope pour examiner l’intérieur du corps humain.
5235	Cette expression fait allusion au fait qu'il y avait deux jeunes filles, françaises et énarques, dans la salle.
5236	Cette fameuse décision de ce Tribunal Fédéral des Etats-Unis d’Amérique du Nord qui viole le droit, la loi et les principes, est indigne d’un système judiciaire qui a servi de modèle à tant de jeunes démocraties dans le monde.
5237	Cette femme a choisi de faire confiance en la justice de notre pays, et bien j'espère qu'elle s'est armée de beaucoup de patience..
5238	«Cette femme n’est pas une délinquante, elle est malade et cet accident a suscité une prise de conscience.
5239	Cette fête devrait être une occasion pour chaque région d’exposer sa spécificité agricole, culturelle, artistique afin de promouvoir une saine concurrence entre les régions et d’encourager la consommation des produits locaux.
5240	Cette fête est maintenant très populaire.
5241	Cette fête se déroule toujours à la fin octobre, la journée précédant la fête catholique de la Toussaint.
5242	Cette “feuille de route”, énonce clairement les secteurs-clés prioritaires, le type d'action et les objectifs à atteindre.
5243	Cette fièvre hémorragique qui se transmet d'homme à homme par contact direct a infecté deux médecins américains qui ont été rapatriés aux Etats-Unis.
5244	Cette fille de 7 ans marchait à une dizaine de mètres derrière Mohamed-Islam.
5245	Cette finale sera le 33e duel entre Federer et Djokovic, le Suisse menant 17 victoires à 15 et ayant remporté le dernier en date début mars à Dubaï en demi-finale (3-6, 6-3, 6-2).
5246	Cette flopée de candidats indépendants va s’empresser, une fois élue, de rejoindre le groupe parlementaire qui saura le plus parler le langage destiné aux plus offrants, comme de vulgaires péripatéticiennes sur le trottoir de Tsaralalàna.
5247	Cette fois, c’est le constructeur Tekniser qui investi ce secteur, avec la 807D.
5248	Cette fois-ci, c'est au niveau de la loi de Finances, que l'impact des événements du 11 septembre s'est répercuté.
5249	Cette fois-ci, les forces de l’ordre ont été on ne peut plus explicites et ont devancé l’ennemi dans ses plans machiavéliques.
5250	Cette fois, des masses sombres traitées par des techniques mixtes pastel acrylique, huile, se déclinent en gris contrastés de blanc cassé et de quelques touches discrètes d’ocre, de violine.
5251	Cette fois encore, le pari prend les allures d’une symphonie unique dans laquelle le maître a réuni sa famille de cinéma.
5252	Cette fois, Faure fera peut-être un peu moins, mais c'est tant mieux", ajoute-t-il.
5253	Cette fois, focus sur les enseignements du premier des quatre clasicos entre le Real Madrid et Barcelone, avec un Mourinho cloué au pilori par la presse ibérique.
5254	Cette fois, Frédéric Poignard reçoit Emmanuel Hamelin, ancien député et conseiller municipal.
5255	Cette fois, il est resté à la maison, à s’entraîner.»
5256	Cette fois, il s'agit d'une quantité qui oscille vers 1,200kg, l'équivalent de plusieurs dizaines de millions de francs CFA.
5257	Cette fois, ils m'interrogèrent sur les structures de l'OS.
5258	Cette fois, la mission de remise en ordre fut confiée à Marcel Telles.
5259	Cette fois nous y sommes.
5260	Cette forêt enchantée enflamme les imaginations.
5261	Cette formation a vu la participation du Cameroun, de l’Angola, de l’Egypte et du Gabon.
5262	Cette formation politique se trompe tout le temps et cette fois encore.
5263	"Cette fusion faisait partie des engagements de campagne présidentielle de François Hollande mais avait été ensuite abandonnée."
5264	Cette gamme permet une utilisation variée des géniteurs qui concilie progrès génétique et maintien de la variabilité.
5265	Cette garantie valable le temps du séjour n'est pas excessive (quelques dizaines d'euros à peine).
5266	Cette gymnastique kamikaze se répéta et dura encore plusieurs années et ce jusqu’à la parution de la “Lettre Ouverte dite des 52 pages”, signée par les 13 parlementaires Congolais et expédié à Mobutu, le 30 novembre 1980.
5267	Cette habitante d'Avremesnil est bien connue des collégiens pour être déjà venue témoigner de son histoire.
5268	«Cette hausse des pertes s’explique essentiellement par la canicule qui sévit de temps à autre», a-t-il ajouté.
5269	Cette hausse inverse la tendance baissière de ces trois dernières années et doit également se vérifier en Allemagne et en Belgique.
5270	Cette hausse s'est étendue à l'ensemble des branches de ce secteur.
5271	Cette hausse s’explique notamment par la faiblesse des taux d’intérêt, la demande croissante d’aliments à l’échelle mondiale et les prix élevés des produits de base qui en ont découlé au cours du premier semestre de l’année.
5272	Cette histoire leur en donne l'idée.
5273	Cette île mérite bien ce titre prestigieux et les réunionnais sont accueillants, gentils et très attachants.
5274	Cette image forte de la CAN 1998, avec son adjoint ZARE sautant au cou de TROUSSIER, reste vivace dans les esprits.
5275	Cette implication doit être perçue comme une approche à la participation citoyenne de ces catégories sociales et doit être soutenue dans tous les autres aspects politiques et sociaux de Madagascar.
5276	Cette incapacité notoire des autorités transitoires à assumer leurs responsabilités, indépendamment des ingérences de certains parrains extérieurs, est une source potentielle de l’échec du processus politique qu’on essaie de mettre en place.
5277	Cette indemnisation est prévue par les dispositions de la charte pour la paix et la réconciliation nationale.
5278	Cette indépendance nouvelle est vite mise à l’épreuve par la présence de réfugiés politiques que la Confédération tolère au grand dam de ses voisins.
5279	Cette information est révélée par les résultats de l'Observatoire du vélo de la Région de Bruxelles-Capitale, a annoncé vendredi le secrétaire d'État bruxellois à la Mobilité Bruno De Lille (Groen).
5280	Cette initiative a suscité la polémique aux Etats-Unis.
5281	Cette initiative, a-t-il précisé, va s’étendre à d’autres services.
5282	Cette initiative des Forces Vives des résidents de Pont Bruniquel a été saluée par le député ministre de la circonscription, Satish Faugoo, venu en personne les encourager.
5283	Cette initiative est née suite à un échange entre Accros de la chanson et La Chicane électrique, concours musical jeunesse du Manitoba.
5284	Cette initiative marketing n'omet pas le fameux «one two three» et promet d'offrir des cadeaux sur chaque nombre.
5285	Cette initiative populaire «scie la branche sur laquelle nous sommes assis», a affirmé le président du PDC Christophe Darbellay lors d'une conférence de presse à Berne.
5286	Cette innovation de Fêt’arts a pour objectif de créer un cadre de concertation permanente sur le sujet en vue d’aboutir à une synergie d’action contre le phénomène en Afrique.
5287	Cette inquiétude est notamment justifiée par l'incivilité et l'impatience des automobilistes qui circulent sur leurs rues.
5288	Cette insécurité routière influe négativement sur le tourisme », dénonce l’urba­niste.
5289	Cette installation à la fine pointe de la technologie compte plus de 70 000 pieds carrés.
5290	Cette instance devra mettre un terme à l’abus de la position dominante pratiquée par certaines entreprises nationales ou étrangères», a-t-il souligné, ajoutant que la PME algérienne sera également «protégée» par cette instance.
5291	Cette intervention peut être évitée par une rééducation périnéale, mais devient nécessaire pour éviter des suites plus graves telles que l’incontinence ou pire encore un prolapsus qui est l’externalisation des organes génitaux.
5292	Cette jalousie atteint son paroxysme au congrès de Rennes en 2012.
5293	Cette jeune fille est atteinte d’hémophilie et ne peut recevoir les soins nécessaires dans le centre de santé de son village de Minya Al-Hit, dépendant de la ville du Fayoum.
5294	Cette jeune mère de quatre enfants est, avant tout autre chose, une maman qui prend soin de sa petite famille.
5295	Cette journée d'information peut paraître tardive pour certains, mais depuis deux ans environ, les cadres du ministère de l'Intérieur n'ont pas eu de répit.
5296	Cette lettre était signée par la formule « ton Valentin ».
5297	Cette lettre réceptionnée par le ministre émirati des Affaires Etrangères, Dr Anwar Bin Mohammed Gargash, portait sur le renforcement des relations bilatérales entre les deux pays frères.
5298	Cette loi comporte également un dispositif de suppression de l'article 87 bis du Code de travail relatif à la définition du Snmg.
5299	Cette loi est irréparable d’autant plus que le régime de Ben Ali l’a utilisée pour régler ses comptes.
5300	Cette maison de campagne, promise à une vaste restauration, a reçu la visite de personnalités du monde entier.
5301	Cette manifestation a été planifiée en partenariat avec la MAIRIE, la librairie « LE TOUCAN », le CRDP GUYANE, le RECTORAT, le CSG Guyane et CONFORAMA.
5302	Cette manifestation exceptionnelle de transparence ne répond pas à toutes les questions.
5303	Cette manifestation, organisée en partenariat avec le Conseil de la région de Taza-Al Hoceima-Taounate-Guercif, connaîtra la participation d'une pléiade d'universitaires et de chercheurs de différents horizons, indiquent les organisateurs.
5304	Cette manoeuvre délicate sera envisagée "quelques heures" après l'alunissage, selon un communiqué des autorités spatiales chinoises.
5305	Cette marque ne s'effacera jamais de ma mémoire.
5306	Cette mesure de clémence va profiter évidemment à ceux qui ont gratuitement massacré le peuple fin avril 2005 pour le pouvoir, mais on ne peut pas faire des omelettes sans casser des oeufs.
5307	Cette mesure est aussi d'application sur le tabac à rouler.
5308	Cette mesure est dévoilée neuf jours avant les élections européennes, qui risquent de se transformer en nouvelle débâcle électorale pour les socialistes.
5309	Cette mesure est significative des précautions que prend la justice française pour avoir à instruire sur un pareil dossier.
5310	Cette mesure exceptionnelle est imposée parce qu’il fallait nettoyer les décanteurs de l’usine de traitement de l’eau afin de limiter la prolifération d’algues bleues.
5311	Cette mesure n’a pas été confirmée.
5312	Cette mesure ne touchera toutefois pas les immigrants déjà installés au Québec qui se verront donner d'office le certificat de citoyenneté québécoise.
5313	Cette mesure préventive suit une tendance lourde et parfois controversée au Royaume-Uni, qui est le premier utilisateur européen de statines selon l’OCDE avec 130 doses quotidiennes pour 1.000 personnes.
5314	Cette mesure revient, à terme, à creuser le fossé entre le dernier salaire perçu et la pension de retraite versée.
5315	Cette mesure se définit en un prélèvement sur les salaires et les pensions de retraite, sur la base du revenu annuel.
5316	Cette méthode, qui consiste à fracturer la roche à l’horizontale, peut être multiple et étagée.
5317	Cette minorité rejaillira aussi de façon proportionnelle sur la composition des CELI.
5318	Cette mise en examen est une nouvelle embarrassante pour la droite, après celle d'un autre ancien ministre, Renaud Donnedieu de Vabres dans l’affaire Karachi.
5319	Cette mission de 11 jours de la navette est son dernier vol pour Hubble et devra mettre en place technologie avancée qui améliore la puissance du télescope de 10 à 70 fois.
5320	Cette mission du FMI était très attendue au Mali d'autant qu'elle avait été annoncée par le maître de l'Hôtel de finances, Mme la ministre Fily Sissoko.
5321	«Cette mort sonna le glas définitif de mes relations avec les Services de renseignement.
5322	Cette motivation sommaire sans développement détaillé sur la situation personnelle, familiale et privée du demandeur de visa peut ouvrir le droit à la contestation de la décision consulaire dans le cadre des recours administratif et contentieux.
5323	« Cette nécropole fait la chronologie de l’époque du roi Thoutmôsis IV de la XVIIIe dynastie du Nouvel Empire, d’où l’importance de cette pièce », explique Mamdouh Al-Damati, ministre des Antiquités.
5324	Cette nomination porte en tout cas le coup de grâce à l'Éducation nationale.
5325	Cette nouvelle conférence des donateurs vise à mobiliser pendant la période 2015-2018 des ressources nationales ainsi qu’un financement extérieur en faveur de l’éducation.
5326	Cette nouvelle démonstration de force des insurgés de Boko Haram a entraîné d’intenses combats, selon des habitants.
5327	Cette nouvelle édition de Bancs Publics fait la place belle à la chanson avec six artistes, et non des moindres, choisis pour représenter le paysage musical actuel.
5328	Cette nouvelle expression musicale se caractérise par l’introduction d’instruments modernes.
5329	Cette nouvelle flambée est d'autant plus inquiétante que l'épidémie principale reste incontrôlée.
5330	Cette nouvelle hausse des bonus est d'autant plus interpellante qu'on sait que les grandes banques, les too big to fail (trop grosses pour faire faillite), sont implicitement subsidiées.
5331	Cette nouvelle initiative démontre une fois de plus l’engagement qu’a eu Anne-Marie afin d’inclure la communauté étudiante dans le processus d’appréciation et d’amélioration des services scolaires sur le campus.
5332	Cette nouvelle opération, ajoute le chef d'état-major, répond "à des fins inavouées mais très claires : ternir l'image des autorités algériennes, notamment militaires".
5333	Cette nouvelle stratégie vise à faire du secteur agricole le principal levier de croissance pour les quinze prochaines années et à assurer à l'agriculture marocaine les conditions d'un développement durable.
5334	Cette nouvelle «structure» organique, introduite dans le sillage des nouvelles missions de l’administration des douanes, sera confortée avant la fin de l’année en cours par un nouveau code des douanes.
5335	Cette nouvelle technique permet ainsi une optimisation des coûts et une réduction des délais, a ajouté Hamdani.
5336	Cette nouvelle vision du rôle de la Suisse passe par l’atout que représente la Genève internationale, notamment sa concentration d’acteurs du soft power.
5337	Cette obligation liée à l'identification des systèmes Windows marque un nouveau palier dans ce programme antipirates.
5338	Cette œuvre de fiction retrace les crises qui ont émaillé la Côte d’Ivoire..
5339	Cette offensive n'est donc peut-être pas la bravade de deux jeunes, mais bien une escalade spectaculaire.
5340	Cette offre est d’une durée limitée.
5341	« Cette offre est fondée sur Open Vibe, le logiciel open source de la recherche en interfaces cerveau-ordinateur (ICO), explique Jean-Yves Quentel, PDG et co-fondateur de l'entreprise avec Yann Renard et Anatole Lécuyer.
5342	Cette opération dénommée "L'arbre de Noël" a été initiée depuis 2009 par le ministre Mashako Mamba pour sécuriser ce site menacé par plus de 100 (cent) têtes d'érosions."
5343	Cette opération, qui concerne une dizaine de substances, touchera 19 sites miniers situés dans le Hoggar (9 sites), le Nord-Est (5), le Nord-Ouest (4) et le Sud-Ouest (1), selon la même source.
5344	Cette opération s'inscrit dans le cadre de la campagne "Back to school" (Retour à l'école), indique un communiqué de presse de l'UNICEF.
5345	Cette opposition du maire n’est pas une surprise.
5346	Cette orga­nisation à but non lucratif a annoncé hier la première émission intitulée IST3 Infrastructure Global.
5347	Cette page est une archive des notes de avril 2011 listées de la plus récente à la plus ancienne.
5348	Cette page est une archive des notes de septembre 2013 listées de la plus récente à la plus ancienne.
5349	Cette page est une archive des notes récentes dans la catégorie West Village.
5350	Cette performance lui a permis d’atteindre le standard B et ainsi, obtenir son billet pour la compétition mondiale.
5351	Cette personne est un membre éminent de l'UMP.
5352	Cette petite silhouette au sommet de la "Galaxy Macau's East Tower" à Macao est celle de l'alpiniste urbain français Alain Robert.
5353	Cette phrase est l’une des révélations et le titre du livre coécrit par Éric Mandonnet (L’Express) et Ludovic Vigogne (Paris Match), qui sortira le 17 octobre chez Grasset.
5354	Cette place sera dotée d’un mobilier urbain polyvalent et offrira divers services.
5355	Cette plage bien aménagée est moelleuse à souhait.
5356	Cette plaque de cuivre était située devant la Mairie.
5357	Cette plateforme financière est donc un lieu de rencontres entre l'offre et la demande sous forme de titres ou d'actions facilitant la négociabilité des titres.
5358	Cette plate-forme regroupe des gens issus de tous horizons.
5359	Cette politique a également contribué à réduire la mortalité maternelle et infantile.
5360	Cette politique antinationale a des conséquences majeures : l’augmentation des déchets scolaires et le maintien de la majorité de nos concitoyens dans l’ignorance et l’obscurantisme, donc dans l’exploitation.
5361	Cette politique est explosive à terme quand on sait que plus de 53% des ménages sont endettés à hauteur de 39% de leur revenu.
5362	Cette pollution a un dangereux impact sur la santé et génère plusieurs types de maladies respiratoires notamment, selon le directeur de cabinet du ministère de l'aménagement du territoire et de l'environnement.
5363	"Cette possible révision de la position du pape en la matière pourrait sauver des millions de vies dans le monde", précise le quotidien.
5364	Cette pratique consiste en la pose de brillants ou d'anneaux faits d'acier chirurgical, de titane, de niobium ou d'or.
5365	Cette pratique de prêts à des régimes insolvables avait surtout servi à corrompre les hommes et à rendre légitime en partie leur existence.
5366	Cette précision fait suite à des difficultés que nous avons tous endurées ces dernières années du fait que l’un d’entre nous pouvait être pris pour responsable des propros ou des écrits qui n’étaient pas de lui.
5367	"Cette première exposition n'aurait pas vu le jour sans lui", assure Catherine Verret.
5368	Cette première phase qui a été conduite à son terme, a pu mettre en confiance ces acteurs de l'économie informelle vis-à-vis des syndicats.
5369	Cette première visite prendra fin le 4 mai prochain.
5370	Cette prévalence varie d’une ville à l’autre.
5371	Cette profession disparaîtra pour faire place à des conglomérats transnationaux qui contrôleront de 70 à 80% du marché.
5372	Cette propagande impudique et de bas étage, révélatrice de coups bas auxquels se livrent les membres de la fédération montre si besoin en est, que toute la Fédération Togolaise de Football doit être dissoute dans les meilleurs délais.
5373	Cette prospérité repose en grande partie sur le climat de sécurité des personnes et des biens.
5374	Cette prostitution institutionnalisée fait partie des inadmissibilités politiques qui devraient partie des critères de destitution d’un Chef d’Etat.
5375	Cette proximité est valable pour tous les clubs de Bobo.
5376	Cette quantité saisie est composée de 70 tonnes de viandes rouges congelées appartenant à l’Office régional de l’ouest des viandes (Oravio) et 2 tonnes de viande blanche.
5377	Cette quenelle est une dédicace à Dieudonné.
5378	Cette question a été discutée lors du dernier round du dialogue social ainsi que lors de la dernière rencontre du Premier ministre Abbas El Fassi avec les représentants des syndicats.
5379	Cette question est répété et par un Roi égyptien monteur récidiviste!
5380	Cette question s'est posee pendant les Temps Modernes (1492-1789).
5381	Cette réalité a imposé des défis et dangers additionnels aux pays du CCG.
5382	Cette réalité est triste et sublime, et le texte de Claude Roumain la révèle dans toutes ses dimensions.
5383	Cette récompense signifie un respect et une reconnaissance de ses mérites dans le renforcement des relations ouzbéko-hongroises.
5384	Cette reconduction était attendue.
5385	Cette réforme aurait pour effet un meilleur reflet des résultats de scrutin sur la distribution du pouvoir.
5386	Cette région commande tout le mécanisme de régulation des battements cardiaques.
5387	«Cette réglementation ne tient plus la route.
5388	Cette remarque déplacée faite par un extrémiste, a entraîné une bagarre générale.
5389	Cette remise deux semaines après le début de l’opération concerne les enrôlés de la période du 18 au 22 novembre.
5390	Cette rencontre a pour objectif, la mise en place d’une plateforme commune dans le but de s’inspirer du modèle de développement de l’agro-industrie en Asie du Sud.
5391	Cette rencontre aura lieu à la salle Balafrej au ministère des Affaires Etrangères.
5392	Cette rencontre, en plus de favoriser la prolifération de la faune marine, produit une condensation assez exceptionnelle.
5393	Cette rencontre fait suite à l’invitation de Son excellence Guillaume SORO après la lettre ouverte que lui avait adressée Aziz SANA en (.
5394	Cette rencontre qui remonte à plusieurs décennies met en exergue les valeurs et traditions hippiques du Burkina et vise à consolider et dynamiser la filière équine.
5395	Cette répartition favorisant les CPE est directement le reflet des besoins des parents, selon une étude objective de l'Institut de la statistique du Québec (ISQ).
5396	Cette réputation a volé en éclats avec le coup d’Etat dont ont profité les rebelles touaregs et les islamistes pour s’emparer du nord du pays.
5397	Cette réserve est censée servir les générations futures.
5398	Cette résistance contre vents et marées, l’institution la doit à ses hommes.
5399	Cette réunion a été suscitée par l'accident de l'avion de Malaysia Airlines, abattu au-dessus de l'Ukraine le 17 juillet, alors qu'il se rendait d'Amsterdam à Kuala Lumpur, entraînant la mort de tous les 298 passagers.
5400	Cette réunion a eu lieu ce lundi 27 janvier 2014 au restaurant Le Mélèze, situé à quelques mètres seulement de la maison communale.
5401	Cette révélation lui avait valu d'être épinglé dans une résolution.
5402	Cette révision à la hausse a été vraisemblablement prise samedi, à l'occasion de l'assemblée générale des boulangers à la maison de la culture.
5403	Cette roue avait été construite pour l’An 2000 et est restée comme l’attraction la plus courue de Londres auprès des visiteurs du monde entier.
5404	Cette ruelle est la principale artère d’une cité qui survit au milieu des préjugés et des séquelles d’une politique get figir.
5405	Cette saison, Pageau a joué 21 parties avec le grand club obtenant deux buts.
5406	Cette séance a permis de présenter à la CENI, le plan de sécurisation des opérations du recensement électoral qui auront lieu du 8 juin au 8 juillet 2007.
5407	Cette seconde partie, la plus longue du Traité, est le chemin ascendant de notre divinisation qui présuppose le chemin descendant de l’Incarnation.
5408	Cette semaine, des livres pour l'éveil religieux.
5409	Cette semaine, il revient sur les ratés de la campagne des pro-européens.
5410	Cette semaine le Forum des Forces vives est monté au créneau pour dénoncer le nouvel avenant..
5411	Cette semaine, le gouvernement a donné le coup d’envoi de ses deux grands projets bancaires.
5412	Cette semaine: Marcia Baïla, des Rita Mitsouko.
5413	Cette sentence d’un observateur guinéen de la crise malienne a certainement quelque chose d’alarmiste.
5414	Cette serre installée en pleine campagne est un endroit idéal où tout trouver pour les plate-bandes et le jardin!
5415	Cette session devra également être une occasion pour la création d’une plate-forme de soutien au sommet spécial sur l’emploi et la lutte contre la pauvreté.
5416	Cette situation a eu des répercussions négatives sur les conditions de vie des agriculteurs, de leurs familles et de tous ceux qui vivent de ce secteur, y compris les éleveurs et les commerçants.
5417	"Cette situation amène les architectes, doublement touchés en tant que citoyens et professionnels, à dire leur douleur.
5418	Cette situation avait mis le patron de la chambre basse du Parlement Mohamed Ould Khalifa dans l’embarras.
5419	Cette situation d’impasse atteste de manière patente du caractère criminel et anti-national de certains comportements sur lesquels il n’est plus possible désormais de se taire, sous peine d’être complice, comme l’a rappelé un collègue.
5420	Cette situation est source de tension politique.
5421	Cette situation intenable et injustifiable doit interpeller tous les responsables concernés».
5422	Cette situation n'est pas sans préjudice, car les agents absents sans motif légal verront toutes les mesures législatives et réglementaires en matière de droit de grève s'appliquer contre eux », a prévenu Christophe Akagha Mba.
5423	Cette situation s’est traduite par la construction de 15 473 ouvrages d’assainissement familiaux, 388 latrines scolaires et communautaires et la réalisation de 148 nouveaux raccordements au réseau d’égout.
5424	Cette situation tient à la fois de l’incompétence et de la complicité intéressée.
5425	Cette situation tient en partie aux effectifs de l’Éducation nationale, plus fournis en raison d’une population plus nombreuse et plus jeune, et à ceux de la Défense, moins présents dans le reste de la région.
5426	Cette soirée d'anniversaire sera une merveilleuse occasion de retracer la carrière prestigieuse de cet artiste hors du commun, l'ambassadeur de la chanson française dans le monde entier.
5427	Cette somme aurait été amassée dans le cadre de cette collecte de fonds.
5428	Cette somme devra être versée jusqu’au 15 du mois de mai.
5429	« Cette stabilité masque deux mouvements..
5430	Cette start-up basée à Los Angeles propose un modèle « freemium » de téléphonie mobile.
5431	Cette stratégie comprend également un programme de soutien financier "Tayssir" (778 millions DH), ainsi que des programmes d'amélioration des services des cantines et des internats (941 millions DH) et du transport scolaire (34 millions DH).
5432	Cette stratégie est propre à toutes les catégories.
5433	Cette stratégie sera ciblée sur un diagnostic systématique, donc approfondi sans complaisance, fondée sur une analyse rigoureuse et actuelle des problèmes et des possibilités de développement du pays », a commenté Ousmane Diagana.
5434	Cette structure entame progressivement sa filialisation par activité dans les métiers de la finance, avec une nouvelle dénomination distinctive tirée de sa philosophie centrée sur la valeur «Valoris».
5435	Cette … Suite »Lagardère: mettrait la main sur Réservoir Prod.
5436	Cette suspension permettra à l'Électorat de peaufiner ses attentes, et ce, en matières de thématiques susceptibles d'inspiration publique.
5437	Cette tâche est désormais dévolue à Serigne Mbacké Ndiaye, précédemment ministre conseiller auprès du Président de la République chargé des Affaires politiques.
5438	«Cette tâche est essentielle pour la protection de notre jeunesse, a souligné le magistrat.
5439	Cette tâche est réservée aux athlètes qui ont bien performé au cours de l'année et qui représente bien les valeurs de la région.
5440	Cette technologie de pointe doit améliorer le traitement du cancer chez les enfants.
5441	Cette tendance s'observe également au sein des entreprises de taille plus modeste, qui veulent aussi prendre le moins de risques possibles.
5442	"Cette terrible maladie hémorragique ne peut pas faire l'objet d'un jeu ou être ignoré", dit Salam Diallo, en soulignant la nécessité de "lever toutes ces équivoques et incompréhensions.
5443	Cette tournée révèle le mouvement infini, qui n’a ni point de départ, ni fin, faisant rappel à la tournée des derviches tourneurs et des soufis, voire le mouvement des astres autour du soleil.
5444	Cette transaction contribuera à élargir notre portefeuille de Solutions agricoles tout en renforçant considérablement notre accès au marché au sein des marchés agricoles finaux clés.
5445	Cette unification ne peut se faire sans les désarmements de toutes les parties en conflit.
5446	Cette vague d´adhésion montre ainsi l´importance de ce moyen de communication essentiellement destiné aux nouvelles générations avides de connaissances.
5447	Cette valeur que nous avons défendue de tout coeur devra faire place à des décisions strictement administratives » a‐t‐il déclaré.
5448	Cette violence met l'accent sur les défis que doit relever le nouveau premier ministre du pays, Nawaz Sharif, afin de ramener la paix au Balouchistan, une région abritant un mouvement séparatiste, des talibans et de violents groupes religieux.
5449	Cette vision doit être ancrée dans les leçons tirées de l’expérience, les incidences sur le plan du développement et les processus touchés par l’application des TIC au développement en général, et par le programme ACACIA en particulier.
5450	Ce type de belle-mère n'a pas beaucoup de problèmes, pour autant qu'elle accepte de partager l'attention de son partenaire avec les enfants de celui-ci.
5451	Ce type est plus dangereux pour l'humanité que ceux qu'il prétend dénoncer.
5452	Ceux-ci auront la chance de se produire sur scène au Festival Acadien de Caraquet.
5453	Ceux-ci comprendront qu'ils peuvent difficilement rejeter l'aide de l'Occident s'ils veulent résoudre les énormes problèmes économiques et sociaux du pays.
5454	Ceux-ci font moins de recherche que leurs jeunes collègues.
5455	Ceux-ci ont été placés sous mandat de dépôt à la maison d'arrêt d'Akbou, a précisé la même source.
5456	Ceux-ci peuvent s’élever jusqu’à 100 euros par an et peuvent être échangés dans une multitude d’activités sportives, y compris certains stages pour enfants et jeunes.
5457	Ceux-ci reflètent les conceptions ambiantes qui décrivent l'immigré comme un famélique, un paresseux, un inconscient, un sauvage..
5458	Ceux-ci seront omniprésents sur l'Hexagone jusqu'au 21 juin prochain, indique le Réseau national de surveillance aérobiologique (RNSA), vendredi 14 juin.
5459	Ceux-ci se sont brièvement entretenus en privé avec MM. Scholtes et Yaramis.
5460	Ceux-ci s'inscrivent par milliers au PSA.
5461	Ceux-ci sont entourés par différents lobbyistes ayant un intérêt particulier à faire passer ou faire échouer une décision législative qui sera introduite au cours de la session.
5462	Ceux-ci voulaient avoir des idées sur les moyens à mettre en place pour «mettre des bâtons dans les roues» des entrepreneurs qui seraient tentés d'abuser du système public d'appels d'offres.
5463	Ceux comme Roch Salif Simon et autre qui ont compris.
5464	Ceux de Villeneuve sur Lot ont démocratiquement constaté que les promesses (croissance, emploi, république exemplaire.
5465	Ceux en couches minces sont sans doute plus fragiles mais pour beaucoup devraient durer assez longtemps quand même.
5466	Ceux-là se positionnent à Singapour en raison de son environnement attractif pour adresser les marchés asiatiques.
5467	Ceux qui à ses débuts l'avaient surnommé «le Jimi Hendrix nigérian» ne s'étaient pas trompés.
5468	Ceux qui avaient toujours été hostiles à l’option d’une réforme constitutionnelle permettant l’instauration d’une vice-présidence (considérant qu’elle serait un "boulevard" offert à l’avènement de Saïd Bouteflika) redressent la tête.
5469	Ceux qui cherchent à construire une société totalitaire, monolithique, où il n’y a pas de place pour quelque différence ou diversité, gagnent en support populaire en exploitant cette situation désespérée.
5470	Ceux qui feront cela ne seront pas réélu et sûrement mal notés à court terme par l'histoire (mais "sauveur" à long terme), mais cela sera la bonne décision, immité à terme.
5471	Ceux qui fustigent les chasseurs d’indemnité, ne font certainement pas partie des élus qui acceptent pendant 25 ans de payer de leur personne pour la cause publique.
5472	Ceux qui le disent n’ont absolument rien compris des missions de l’un et de l’autre.
5473	Ceux qui le sont aujourd’hui ce sont ceux-là mêmes qui étaient avec lui et qui l’ont quittés.
5474	Ceux qui limitent la crise du football national aux seuls problèmes de moyens, d'infrastructures, de sponsors, d'idées…ont devant eux un exemple concret d'un autre problème, d'une autre dimension : les mentalités.
5475	Ceux qui montent en épingle le faible poids numérique du Palu aujourd’hui voudraient donner raison à l’Opposition et agrandir le cercle des mécontents.
5476	Ceux qui n’en ont pas, renoncent complètement à l’enseignement supé­rieur », dénonce-t-il.
5477	Ceux qui n'étaient pas du tout au courant des actes illégaux réalisés aux USA et ceux qui ont participé activement à l'élaboration de ces actes illégaux et qui ne peuvent les ignorer.
5478	Ceux qui n'ont pratiquement jamais cessé de vouloir organiser des rencontres et qui, malgré tout, affirmaient ne pas pouvoir se taire sur la non-légitimité de l'actuel secrétaire général du FLN.
5479	Ceux qui ont lu Machiavel, savent que le meilleur homme politique est celui qui dit le contraire de ce qu’il fait.
5480	Ceux qui osent lever le petit doigt pour contester sont d’abord soumis aux menacent, puis à l’achat de conscience, si les menacent ne donne pas grand-chose.
5481	"Ceux qui parlent de pays souverain se trompent sur la notion de souveraineté.
5482	Ceux qui participent au programme acquerront une expérience sans pareil.
5483	Ceux qui poussent Blaise Compaoré à se représenter sont certainement incapables de briguer la présidence, mais qu’ils laissent un autre prendre le poste et nous allons comparer.
5484	Ceux qui rejoignent la longue liste des victimes innocentes ont pour noms Lamine BAH, Yaya DIALLO, Mamadou Bhoye BARRY et Amadou Diouldé DIALLO.
5485	Ceux qui restent avec moi longtemps sont ceux qui ne peuvent même pas m’offrir un bonbon.
5486	Ceux qui se sont battus pendant 5 ans de crise, en attendant les élections, en attendant les élections, en attendant les élections..
5487	Ceux qui s'étaient préparés à observer l'éclipse solaire partielle ce matin n'ont vu qu'un ciel désespérément bouché.
5488	Ceux qui souhaitent démolir les murs feraient bien d'instaurer un service de ferries entre l'Afrique du Nord et l'Europe pour que plus personne ne se noie.
5489	Ceux qui tirent les ficelles ont bien rodé leur système.
5490	Ceux qui veulent empêcher par tous les moyens la rénaissance d'un Congo fort et puissant au centre de l'Afrique ont une vision à court-terme de la réalité de notre pays.
5491	Ceux qui vous font la conversation de manière spontanée en vous demandant si vous êtes Français et en s’extasiant en apprenant que vous êtes Suisse.
5492	Ceux qui y étaient ont compris à cette occasion que ç’en était fini du CNR, des CDR et de la Révolution.
5493	Ce vendredi 15 mai, ils se sont donnés rendez-vous pour rencontrer le ministre de la Haute Autorité de Transition (HAT) en charge de la Communication et lui remettre leurs doléances consignées dans une résolution.
5494	Ce virus est apparu en 2009.
5495	Ce visage intact, où s'imprimaient d'autant mieux les marques.
5496	Ce volet concerne l'auto-emploi où les jeunes nous soumettent des projets pour financement.
5497	» Ce volet de la fondation n’est offert qu’aux lauréats de concours québécois.
5498	Ce voyage se déroulera en trois phases, à savoir espace de voyage, de repos et de promenade architecturale.
5499	CFE reste cependant une action à avoir en portefeuille ne fusse que pour DEME!
5500	CFI en direct des Championnats du Monde d’Athlétisme de Berlin Du 15 au 23 août prochain, CFI proposera 38 heures d’athlétisme en direct des Championnats du Monde d’athlétisme à 42 télévisions africaines partenaires de son..
5501	C.G. : En Afrique, le pouvoir a un effet attirant.
5502	CHABADABADIE avec Jean-Loup Dabadie EXTRAIT - Tour à tour Cyril Hanouna et les chroniqueurs de l’émission s’affrontent sur leur culture musicale, plus précisément sur les paroles des chansons de Jean-Loup Dabadie.
5503	"Chacun à son niveau doit se faire chantre de la réconciliation, car il n'y a pas de recette miracle", a jugé Mawa Doumbia, secrétaire de direction âgée de 34 ans.
5504	Chacun avec ses arguments pour convaincre de la justesse de sa «cause».
5505	Chacun de nous constitue sa propre limite et tant qu’on suit son cœur, on n’est jamais perdant dans la vie.
5506	Chacun de nous et nous tous devrons assumer nos responsabilités devant l'histoire ", conclut le texte.
5507	Chacun d'entre eux avait pour mission de sécuriser une zone bien définie.
5508	Chacun d’eux, notamment les deux femmes, sont les visages de l’avènement de la démocratie en Tunisie.
5509	"Chacun doit contribuer mais à juste proportion de ses responsabilités réelles.
5510	Chacun -e a le droit d'exprimer son point de vue et nous nous adossons bien volontiers la responsabilité d'enseigner.
5511	Chacune de ces discussions a été dûment enregistrée.
5512	Chacune d'entre-elles est accompagnée d'un numéro pour mieux l'identifier.
5513	Chacune prend sa voiture à tour de rôle, soit quatre jours par mois.»
5514	Chacun fait se qu’ il peut faire.
5515	Chacun prépare déjà sa munition.
5516	Chacun se demandant s’il faut se réjouir de la sentence qui vient d’être rendue ou s’il faut en pleurer.
5517	Chacun voit midi devant sa porte.
5518	Chacun y présente sa collection et, comme pendant la fashion week, de grandes tendances se dégagent.
5519	Chadi Habib, chef des technologies et vice-président exploitation et infrastructures au Mouvement Desjardins, a particulièrement insisté sur ce point lors de sa présentation.
5520	Chadi perd son calme, se reprend, et poursuit : « Christy aussi est le fondateur de la page Facebook intitulée Ikhwan kazéboune (les Frères menteurs).
5521	Chadli Amri s’est entraîné hier en dehors du groupe, non convoqué pour le match d’aujourd’hui.
5522	Chambres d'hôtes en Midi-Pyrénées : Château de Darrech < Envoyer cet article par e-mail Envoyer à : Séparez les adresses e-mail de vos contacts par des virgules.
5523	Championnat d’Allemagne: Première défaite de la saison pour le Bayern Munich FOOTBALL - Avec une équipe B sur la pelouse d'Augsbourg..
5524	Championne du monde du déficit public (qui empire de jours en jours!) et du nombre de fonctionnaires, grassement payés, par tête d' habitants.
5525	Changeons de point de vues : 10 000 personnes souhaitants apprendre à protéger leur intégrité physique ou celle des personnes qu'ils accompagnent (donc ne pas subir, différent)..
5526	Chanson commentée aussitôt dans toutes les langues, du finlandais au swahili.
5527	Chantal a fait de la deuxième chambre un véritable débarras.
5528	«Chanter à Tel-Aviv serait cautionner la politique de l’état hébreu» Souad Massi refuse de chanter à Tel-Aviv.
5529	Chaouchi : «Prêt à reprendre ma place» Le gardien du Mouloudia d’Alger s’est exprimé sur son retour au sein des Verts et sur l’ambiance qui règne dans le groupe.
5530	Chapeau les boys », conclut Francis Lafrenière.
5531	Chaque 20 novembre est désormais souligné le droit des plus jeunes à ce que leurs besoins physiques et psychologiques soient respectés.
5532	"Chaque aliment apporte quelque chose à notre organisme dans le cadre d'une alimentation diversifiée."
5533	Chaque année, à travers le monde, ce sont 2 millions d'enfants de moins de 5 ans qui meurent de diarrhée.
5534	Chaque année, des humeurs et des reports accompagnent la fixation et l’observation du repos biologique concernant le poulpe.
5535	Chaque année, je m’arrange pour chercher un créneau dans mon emploi du temps pour assister à certaines séances.
5536	Chaque année, les "meilleurs restaurants du monde" sont sélectionnés à Londres par la revue Restaurant.
5537	Chaque année, les Nations Unies évaluent le taux de pauvreté dans le monde et réalise un classement des pays.
5538	Chaque classe devra par la suite identifier le meilleur dessin de son groupe et le faire parvenir à la Régie des matières résiduelles.
5539	Chaque conseil offrira différents cas de figure, puisque le sort du conseil public se jouera autour de trois duels, le septième candidat ayant été élu par acclamation.
5540	Chaque fois qu’on a réalisé un film, on rentrait discrètement dans la salle à des moments donnés pour voir comment réagit le public et qu’est-ce qui le fait réagir.
5541	Chaque jour, cinq personnes sont mortes en 2012 sous les balles de la police au Brésil, indique un..
5542	Chaque midi, nous enregistrons environ 100 formules, avec une bonne rotation.
5543	Chaque mobutiste que le Régime actuelle récupère fait perdre à ce Régime un million des sympathisants et décourage presque la totalité de nouveaux cadres politiques et administratifs.
5544	Chaque mois, le nombre de morts augmentait.
5545	Chaque pays participant pourra partager en temps réel ses données et sera chargé d'alerter ses propres citoyens.
5546	Chaque rando-rail peut accueillir un fauteuil roulant.
5547	Chaque régime était cependant facile à suivre, explique Alexandre, les règles étant simples.
5548	"Chaque semaine, je reçois environ 10 000 dollars, par transferts sur mon compte.
5549	Chaque soir, des tradipraticiens, confortablement installés sur les plateaux de télévision, ou de radios privées louent les mérites de leurs "médecines".
5550	« Chaque start-up se voit attribuer un sponsor au sein du groupe », précise-t-elle.
5551	Chaque torche ne possédant qu'une autonomie de deux heures et demie, un camion bourré d'une douzaine de ces instruments suit le porteur à quelques mètres.
5552	Chaque travail de l’artiste regroupe 7000 à 17000 mini-photos retravaillées une par une.
5553	Charge à lui d’ouvrir son atelier aux enfants des écoles", explique le maire (UMP) de Courbevoie, Pierre Kossowski.
5554	» Chargée de projet au Secours..
5555	Charlebois : Nous, on a tout le temps pensé qu'il était vivant Charlebois : Il s'est vraiment suicidé?
5556	Charles Didier Gondola, professeur d’histoire de l’Afrique à l’Université d’Indiana.
5557	Charline Vanhoenacker : La première raison est qu'à chaque campagne présidentielle et à chaque élection, la France se remet en question et s'inquiète, avec un peu plus d'acuité, de la manière dont on la regarde de l'extérieur.
5558	Charlotte Cime Jinga, maire de Kolwezi, a annoncé la construction prochaine d’une bibliothèque moderne et d’un centre culturel dans cette ville.
5559	Chassez le naturel, il revient au galop, dit l'adage.
5560	Chef de gouvernement sous Chadli Bendjedid, Sid Ahmed Ghozali a fait deux vaines tentatives de se porter candidat à l’élection présidentielle.
5561	Chef d'etat le plus sexy du monde..
5562	Cheick Tidiane a fait voyager le public au cœur du riche patrimoine culturel manding.
5563	Cheikh Amar ne doit aucun centime à Me Wade.
5564	Cheikh Bangré, en 8, n’a pas pesé ; Ilias Hassani, entré en relais face à Nîmes (3-2), ni influé.
5565	Cheikh Nordine a légué un inestimable patrimoine culturel : plus de 650 poèmes et 7 pièces de théâtre.
5566	Cheikh Tayssir al-Tamimi, président de la Cour suprême palestinienne est membre du Forum islamo-catholique, personnalité modérée, n´a pas exagéré en prenant la parole.
5567	Chelsea a peiné avant de disposer de Crystal Palace de Marouane Chamakh (2-1), alors qu’Everton a cartonné face à Fulham (4-1).
5568	Cheminade entre dans l'arène présidentielle Plus de quarante personnes ont dû, ces six derniers mois, se déclarer candidat à l'élection présidentielle.
5569	Cherche milliards d'euros et vrais amis pour se relancer dans l'opinion.
5570	Cherche pour achat et location des appartements, aux environs de Gué de Constantine, Ain Naâdja, B..
5571	Cherche pour location, des locaux, à Bab Ezz..
5572	Chercher des coupables est la meilleure manière de faire perdurer la crise.
5573	Chercheur associé à l’Institut de relations internationales et stratégiques (IRIS), directeur de l’Observatoire des radicalités politiques (Fondation Jean-Jaurès).
5574	Cher compatriote Bama j'ai appris à avancer graduellement ici à Cin. Votre riche intervention, dans beaucoup de ses aspects, tend à nous éloigner du sujet de départ.
5575	Cher compatriote Clément Malou, Je suis tout à fait du même avis que vous face à l'attitude intégriste de Mme Schiller.
5576	Cher Diplomat, Je vous remercie pour ces infos. Le rôle trouble de nos « cousins » d’en-face était d’ailleurs devenu de plus en plus évident au fil des mois, puis des années passés sous cette crise.
5577	Chère violence, tu as encore frappé dans nos rangs la semaine qui vient de s’écouler.
5578	Cher rédacteur, vous ne croyez pas si bien dire!
5579	Chers compatriotes, quand les souteneurs et souteneuses de Dadis laissent entendre à la face du monde que Dadis est dans la droite ligne de Hitler le monstre, il n'y a plus aucun commentaire à faire.
5580	Chers mourants, creusez vos tombes, Sassou sera à vos enterrements.
5581	Chez certaines personnes, il faut bien le dire, elle prend une place disproportionnée.
5582	Chez Gauguin, l’alcool est maladif : il buvait même pendant qu’il peignait…", précise Maximilien Le Roy, qui insiste aussi sur le rapport boulimique établi à tous égards par le peintre.
5583	Chez Hello Bank, un client peut avoir jusqu'à 2 cartes gratuites sur son compte individuel et joint.
5584	Chez les armuriers, la vente des cartes ou du matériel de chasse démarre tranquillement.
5585	Chez les constructeurs étrangers, janvier 2013 détonne pour les constructeurs allemands qui ne rééditent pas leurs insolentes progressions des mois précédents.
5586	Chez les femmes, Caroline Calvé et Ariane Lavigne seront du nombre des concurrentes dans les épreuves de slalom géant parallèle et de slalom parallèle qui auront également lieu les 19 et 22 février.
5587	Chez les Gazelles, on prône la sérénité: "Le rapport médical parle pour lui.
5588	Chez les hommes, la finale était cent pour cent égyptienne entre Fares Mohamad Dessouqi (221e mondial) et son compatriote Hicham Sabri (78e mondial) qui a été battu (3-2).
5589	Chez Lydec, il est non seulement question d’électricité, eau et assainissement mais aussi d’environnement.
5590	Chez Manaudou, tout n’est pas lié aux performances.
5591	Chez nous, ils sont lapidés”, déplore tristement M. Zitouni.
5592	Chez nous les manifestants, pardon les assaillants, s'en tirent à bon compte."
5593	Chez nous malheureusement, nos dirigeants se croient au dessus de la loi.
5594	Chez nous, nous vivons séparés dans nos quartiers.
5595	Chez nous o bled, les matches se jouent sur des terrains de fortune, souvent caillouteux et sur collines.
5596	Chiara von Gunten, 29 ans, pense que son master à la London School of Economics and Political Sciences n’a pas joué un rôle prépondérant lorsqu’elle s’est mise en quête de son premier job: «Mon employeur a plutôt regardé mon expérience générale.
5597	CHICAGO - Les parents devraient faire la lecture à leurs enfants chaque jour dès l'enfance, affirme le plus important groupe de pédiatres américains.
5598	Chiche Le problème, en France, c'est que l'Etat ne sait traiter les problèmes qu'en prenant en compte de vastes catégories, ici, "les fonctionnaires" sans tenir compte de la diversité des situations que cette appellation recouvre.
5599	Chic, le nombre de chômeurs va baisser!
5600	Chiffres à l’appui pour argumenter son propos, il dira que «la moyenne d’âge des militants du PLJ est de 33 ans».
5601	Chikhaoui se faisait un plaisir de l’inscrire sur la droite du gardien.
5602	Chine : il sauve un bébé qui chute du 2è étage (vidéo) Celui-là est un vrai chanceux.
5603	Chloé a réuni les deux femmes pour le clip de son nouveau parfum, Love Story -dont Clémence Poésy est l'égérie-, … Suite »Vidéo- Clémence Poésy et Mélanie Laurent, duo glamour pour Chloé Clémence Poésy, actrice.
5604	Choc violent entre deux véhicules à Goro Un accident de la circulation impliquant deux véhicules a fait un mort et deux blessés graves, hier, à Goro.
5605	Choisissez le journal de votre ville ou région Annuler Plus de 700 marcheurs à l’événement Je bouge avec mon doc!
5606	Choix de quelques meilleurs remix des grands succès. 2 à 3 convers choisis par l’équipe.
5607	Choque, il interpelle un infirmier et lui demande ce qui se passe.
5608	Chose assez curieuse, Mr R. Hery ne mentionne jamais la Constitution de son pays, il ne parle jamais de l’état de nos institutions.
5609	Chose certaine, la réforme agraire est loin d’être complétée.
5610	Chose certaine, le monde était si près du chaos et, à la grande surprise de tout le monde, ou peut-être devrais-je dire à la grande déception de tous, rien, mais rien ne s’est passé.
5611	Chose qu’il a refusée et qui lui vaudrait, dit-il, sa comparution à la barre de la Cour de répression de l’enrichissement illicite.
5612	Chrétienne à 80 %, la République centrafricaine compte une minorité musulmane à laquelle appartiennent la plupart des membres de l'ex-Séléka, venus du nord.
5613	Christian Bito, professeur attaché de finance à l'Essec Christian Bito, professeur attaché de finance à l'Essec, analyse les raisons structurelles des niveaux actuels.
5614	Christiane Taubira a promis au CFCM de se pencher sur le dossier.
5615	Christian Fleitz - Inscrit 11 mars 2014 10 h 21 À l'évidence, vous êtes compulsivement un partisan du ''les profits au privé, les coûts au public'', vous avez bien compris la logique néolibérale que vous défendez.
5616	Christian Guillemot, cofondateur d'Ubisoft et de la société AMA, a fait une démonstration de ses Google Glass.
5617	Christian Levrat, président du Parti socialiste suisse et tacticien en chef, en sait quelque chose: «Oui, les personnes jouent un rôle.
5618	Christian Pessant pour un front de gauche Christian Pessant a fait part de son intention de lancer une liste pour les municipales : «Carbonne, pour Changer Vraiment.»
5619	Christian Reding: Ce sont des personnes qui témoignent d’une expérience déjà très solide de plus d’une centaine de chantiers de maisons passives.
5620	Christian s’appuiera sur plus de 20 ans d’expérience dans l’industrie pour diriger la nouvelle pratique d’Accuracy au niveau des Services conseils financiers – Fusions & Acquisitions, laquelle est complémentaire aux services existants en juricomptabilité.
5621	Christian Tassart, contrôleur et responsable du service Lutte Contre le Travail Illégal (LCTI) à l’Urssaf de Picardie, renchérit : « Ce sont des personnes qui connaissent parfaitement le système et ses failles.
5622	Christina Aguilera affirme qu’elle n’a suivi aucun régime alimentaire, ne s’est inscrit à aucun cours de..
5623	Christine Cossette a en effet obtenu le 2e prix dans la catégorie «Gestion de patrimoine planificateur financier», alors que Danie Brousseau a reçu le 2e prix dans la catégorie «Volume annuel épargne périodique».
5624	Christine Delmotte propose que ce soit un auteur, un homme de lettres, un homme qui manie les idées et la langue.
5625	Christoph blocher(6)Conseil des etats(29)élections fédérales(25)Zurich(34)Ariane gigon(119) ZURICH • Les 34 sièges au National font l’objet d’une bataille serrée.
5626	Christophe Dermiens, l’actuel coach de l’équipe fanion, a été logiquement prolongé pour le prochain exercice.
5627	» Christophe ­Dugarry est l’un de ses visiteurs réguliers, comme Fabien Barthez.
5628	Christophe FORCARI et Alain AUFFRAY La réserve parlementaire du Sénat n'est toujours pas publiée Transparency, entreprise sur le fait ReportageL’équipe de la filiale française de l’ONG traque les abus et accompagne l’exigence citoyenne de clarté.
5629	Christopher Bieber, sosie de Justin Steve Jobs, très regretté par les peoples du monde entier Aucune vidéo n'est disponible actuellement..
5630	Chronique de la dérive douce est écrit au «je», celui d’un jeune Haïtien qui arrive à Montréal en 1976.
5631	Chronique du 17 novembre 1999 (2) par Henri Lafitte ⋅ mercredi 17 novembre 1999 (Date de rédaction antérieure : 17 novembre 1999).
5632	Chronique du 30 mars 2006 Quelqu’un a dit un jour un truc du genre "la critique est aisée mais l’art est difficile"..
5633	Chronique d’une rencontre sportive qui a mal tourné.
5634	Cibles d’une succession de pogroms, les Peuls n’ont longtemps eu d’autre choix que l’exil.
5635	" CIF: demande d'autorisation d'absence à l'employeur L'employeur ne peut pas s'opposer à une demande de CIF, même s'il peut demander un report, mais des délais légaux sont à respecter.
5636	CIiquez ici pour lire l'article Photo Dave Thomas / Agence QMI Branle-bas de combat à l''Institut collégial Thistletown de Toronto, où quatre individus armés ont fait irruption.
5637	Cimenteries en BourseFort potentiel Cimenteries en BourseFort potentiel En dépit de la surcapacité à venir du marché du ciment, le potentiel du secteur en Bourse est avéré.
5638	Ciment, mur peint, carrelage : une des rares baraques où l'on retrouve tous les matériaux d'une vraie maison.
5639	Cinéma, télévision et transmédia, à Genève du 6 au 13 novembre.
5640	Cinq autres membres du réseau, dont le principal fournisseur, âgés entre 19 et 58 ans, seront arrêtés.
5641	Cinq cent dix mille enfants, cent vingt-trois mille femmes enceintes et cent soixante mille habitants sont les cibles de ce financement japonais, mis en œuvre par l’Unicef.
5642	Cinq, c’est donc mieux que sept.
5643	Cinq DEL indiquent le progrès réalisé en fonction d'un objectif quotidien d'activité ou de calories à brûler.
5644	Cinq d’entre elles ont été envoyées à la Cour par la demande d’eux mêmes.
5645	Cinq destinations françaises où partir avec un bébé S'offrir des vacances avec son bébé, c'est le bonheur.
5646	Cinq enfants qui voulaient attraper des poissons dans un étang de Saint-Ouen-l'Aumône, dans le Val-d'Oise, sont tombés à l’eau.
5647	Cinq policiers ont dû être hospitalisées, a indiqué la police de Belfast, attaquée à coups de briques, de pièces de métal, des pétards et de pintes de bière provenant d'un pub avoisinant.
5648	Cinq projets pour la création de fermes aquacoles sur la plage de Collo, à Tamanart et dans le bassin du barrage de Kénitra, sont inscrits à la direction de la pêche de la wilaya.
5649	Cinq raisons pour découvrir Pelo Malo Primé dans de nombreux festivals à travers le monde, ce deuxième long métrage de la réalisatrice vénézuélienne Mariana Rondon vous est chaudement recommandé.
5650	Cinq représentations sont prévues à The Kraine Theater.
5651	Cinq semaines plus tard, le 28 février, le Trésor Américain les a soi-disant «gelés».
5652	Cinq sont pour la fusion, Arnex a reporté le vote lors du Conseil du 26 novembre.
5653	Cinquante-huit activistes de l'organisation écologique sont sous le coup d'une plainte pour violation de domicile.
5654	Cinquante minutes séparent la capitale de la Mauricie du village de Deschambault, en bordure du fleuve Saint-Laurent.
5655	Circonstance aggravante, la partie arabe a été jusqu’à renoncer à une action politique ferme et se plaît à attendre que les autres assument des rôles fondamentaux dans une bataille où se décide l’avenir de la nation arabe.
5656	Circulation alternée : la mesure ne sera pas reconduite mardi TRANSPORTS - Le ministre de l'Ecologie, Philippe Martin, a annoncé la fin de la circulation alternée en Île-de-France à partir de lundi soir.
5657	Cissokho rejoint Benteke à Aston Villa Le défenseur français de Valence Aly Cissokho a signé un contrat de quatre ans en faveur d'Aston Villa, a annoncé vendredi le club anglais.
5658	Citant comme exemple les véhicules et les chaussures, Hugo Chavez a précisé que "les importations non nécessaires coûteront plus cher", ce qui contribuerait à relancer la production et l'économie nationales.
5659	Citant en exemple le contrat d’achat des hélicoptères, il affirme que le Congrès US aurait stoppé la transaction si l’armée était directement impliquée car au début des années 2000, l’Algérie était encore sous embargo.
5660	Citant ses propres sources, Al Arabia a ajouté que la bombe avait touché un autocar transportant des journalistes et des collaborateurs du chef de l'Etat.
5661	» Cité en qualité de ''témoin '' selon lui, Kiridi estime tout de même qu'il est tout à fait normal que les hauts fonctionnaires « que nous sommes soient interrogés sur leurs gestions.
5662	Citons ici Sidi Moussa Û-Lmes‘ud, saint patron de Timimoune.
5663	Citoyen ukrainien d’origine hongroise, l’ancien douanier Sándor Igyártó tire longuement sur une cigarette américaine.
5664	Citroën a vu ses volumes croiître en mai de 15% et Peugeot de près de moitié.
5665	Citroën C-Zéro, Peugeot iOn et Volkswagen e-Up viennent également prendre des parts de marché aux plus grands.
5666	CiviGuard.com est une plateforme très techno qui permet aux institutions reconnues (municipalités, écoles, stades ayant besoin d'évacuer, etc.) d'envoyer des SMS de façon efficace en cas de crise.
5667	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu Christian Audet quitte les Rebelles!
5668	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu Deschênes nommé troisième étoile de la dernière semaine Christian Deschênes de la formation de Sorel-Tracy a été nommé troisième étoile de la dernière semaine d'activités dans la Ligue nord-américaine de hockey.
5669	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu La Ville de Sorel-Tracy annonce d'autres travaux routiers La Ville de Sorel-Tracy procèdera au remplacement de conduites d’eau potable sous la rue Chevalier et certains segments de la route Marie-Victorin.
5670	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu Le Cégep offrira un cours de kino-canin Le centre sportif du Cégep de Sorel-Tracy est sur le point d’offrir à la population un nouveau service : le kino-canin.
5671	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu Les Mariniers 2 de Sorel-Tracy novice C, champion de leur catégorie Sorel-Tracy - Vendredi dernier à Saint-Hilaire avait lieu la finale novice C entre les Mariniers 2 et les Maskas de Saint-Hyacinthe.
5672	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu Richelieu-Yamaska progresse en vue des Jeux du Québec L’équipe féminine de basketball Richelieu-Yamaska poursuit sa progression vers des Jeux du Québec.
5673	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu Sherbrooke - Le Mission de Sorel-Tracy de la Ligue nord-américaine se dirigeait en Estrie, dimanche après-midi, afin de croiser le fer avec le Saint-François de Sherbrooke.
5674	CJSO 101,7 La radio du Bas-Richelieu Sorel-Tracy - La période propice à l'herbe à poux débutera bientôt et elle risque de causer des problèmes de santé pour les 136 000 montérégiens qui y sont allergiques.
5675	CJSO FM existe depuis 1945 et emploie une quinzaine de personnes.
5676	Clair, précis, didactique, juste.
5677	Classé lieu historique national, ce bâtiment sera rénové et converti en un lieu offrant une expérience globale en santé intégrant archives, boutique, musée, hébergement et soins spécialisés.
5678	Classé parmi les pays les plus vulnérables aux changements climatiques à l’échelle mondiale, le Sénégal commence à subir de façon notoire les conséquences de l’élévation du niveau de la mer.
5679	Claude Berri a par ailleurs présidé la Cinémathèque Française de septembre 2003 à juin 2007, date à laquelle il démissioné pour des raisons personnelles.
5680	Claude Champagne - Inscrit 29 janvier 2014 16 h 36 Pas si vite M. Desjardins, allons nous savoir un jour le "deal" entre M. Legault et le cofondateur de la Caq, Charles Sirois au sujet des FIERS.
5681	Claude Champagne - Inscrit 31 mars 2014 10 h 15 @Mme Taillon, êtes-vous un adepte du dr "no"Couillard, comme il dit "vous vivez dans l'imaginaire".
5682	Claude Eatherly était aux commandes de l'avion de reconnaissance qui a permis le largage de Little Boy, la bombe d'Hiroshima.
5683	Claude Jeannerot a été réélu avec l’ensemble des voix de la majorité (22), renforcée de deux sièges, face à Jean-François Longeot qui a obtenu 13 voix.
5684	Claude Makélélé lors de PSG-Bastia, le 16 août 2014 au Parc des Princes.
5685	Claudy Lebreton demande aussi à être reçu, "avec une délégation pluraliste, dans les meilleurs délais par le Premier ministre afin d'obtenir des explications".
5686	CLDT bONSOIR, petit message de bienvenue..
5687	Clean Up 2013 est une initiative méritante car il faut enlever tout le détritus qui menace d'obstruer les cours d'eaux lors de pluies diluviennes.
5688	Clearnet Voca People, des chants d'une autre planète Et si les prix agricoles s'effondraient?
5689	Clémence et Sasha, scolarisées au Lycée Français de New York, en faisaient partie.
5690	Cliquetis de becs, grands coups d’ailes enveloppants.
5691	Cliquez sur les photos pour les agrandir.
5692	Cliquez sur l'image pour avoir accès au dossier du WWF (pdf) Et le pire est encore à venir : les orpailleurs illégaux sont de plus en plus nombreux sur le Haut Maroni et les militaires ont déserté Dorlin, selon les informations de Guyaweb aujourd'hui.
5693	Cliquez sur PLUS, répondez à notre question et courez la chance de gagner cet ouvrage.
5694	Clothilde Courau présentera ses premières chansons le 24 septembre prochain dans le cadre du festival des Musik’Elles de Meaux, révèle ce matin Le Parisien.
5695	CM 2014 : Côte d’Ivoire, le moment ou jamais Emmenée par une génération dorée qui vit ses derniers moments, et de jeunes prometteurs, la Côte d’Ivoire est très attendue au Mondial 2014.
5696	CM 2014 Mondial des Clubs C. Confédérations Copa Libertadores Euro (F) JO Euro 2012 Ligue 1 OM Bielsa allume Labrune Marcelo Bielsa, qui a tenu une conférence de presse presque improvisée ce jeudi, a durement taclé la direction de l'OM..
5697	CNP Assurances, assureur des contrats de La Banque Postale et des Caisses d'Epargne, avait annoncé l'été dernier qu'il servirait 2,70%, mais il n'a pas encore officialisé ses taux.
5698	Coachella durera deux week-ends (les artistes se produisent deux fois), du 11 au 13 avril et du 18 au 20 avril.
5699	Coaticook a connu une difficile sortie avec quatre erreurs.
5700	Coca-Cola Suisse prépare des bouteilles plus petites Pour draguer les consommateurs soucieux de leur ligne, Coca-Cola Suisse teste de nouvelles bouteilles au format mini. Le prix de la boisson, lui, ne diminue pas dans les mêmes proportions.
5701	Coeur de pirate fait des photos ultra hot..
5702	Coïncidence de calendrier, le 10ème anniversaire de la journée mondiale contre la peine de mort sera célébré le 10 octobre 2012.
5703	Colin Farrell (2009-2008) Le mardi 04 juin 2013 l Mise à jour le mardi 04 juin 2013 CinémaPour ou contre les cheveux longs pour les hommes?
5704	Colombie: Alvaro Uribe élu président au 1er tour pour sa fermeté avec la guérilla Il lance toutefois aux rebelles une offre conditionnée de dialogue BOGOTA, lundi 27 mai 2002 (LatinReporters.
5705	Combien d'anciens de l'UNR et l'UFDG originales figurent-ils au sein du CP?
5706	Combien de ces bateaux seront en état de prendre la mer quand viendra le prochain cyclone ou la prochaine houle?
5707	Combien de femmes de surcroît, mariées, se font embarquer au Sénégal par quelqu’un d'autre qui n'est pas leur mari?
5708	Combien de fois avons nous decrier les preparation de competitions avec les match amicaux contre l'ethiopie.
5709	Combien de fois n’avons-nous pas entendu No hay luz, qui se traduit littéralement pas Il n’y a pas de lumière.
5710	Combien de salariés de Delpeyratt choisiront-ils l'option de l'émigration parmi les 58 personnes concernées par le plan de sauvegarde de l'emploi ?
5711	Combien d’hommes et de femmes, enfants de l’immigration, mais français depuis trois, voire quatre générations, sont encore marginalisés par le plafond de verre bloquant l’ascension sociale.
5712	Combiner point de vue mathématique et incertitude humaine Mais contrairement à ce que laisse entendre Taleb, recourir aux mathématiques en économie ne relève pas systématiquement du charlatanisme.
5713	Commander un repas puis simplement ajouter des condiments pour le transformer en un plat fait-maison, c'est désormais possible avec le kit à cuisiner.
5714	Comme à Bukavu, l'envoyée spéciale continue de plaider auprès de toutes les parties prenantes, afin qu'elles tiennent leurs engagements dans le cadre de l'Accord-cadre.
5715	Comme à chaque étape de la compétition, ces derniers ont d’abord livré leurs meilleures prestations devant un jury de professionnels avant d’être déclarés vainqueurs et qualifiés pour la demi-finale.
5716	Comme à l´accoutumée, l´amélioration du cadre de vie a été leur revendication.
5717	Comme à l’accoutumée, les rayons réservés aux enfants sont fréquemment visités dans les boutiques.
5718	Comme à la veille de 2010, le président Blaise Compaoré a choisi le temps d’une interview à des médias français pour annoncer sa candidature en 2015.
5719	Comme à Liège, les policiers sont tenus de vérifier que la personne est consciente de ses droits sur le plan social.
5720	Comme après le décès de Sekou Touré en 1984 et celui de Lansana Conté en décembre 2008, la classe politique s’est empressée de faire allégeance en voyant en l’auto proclamé président, le Messie.
5721	Comme athlète, comme champion, comme Noir, je suis doublement une cible.
5722	Comme ça tu te fais rouler deux fois ce dont les mêmes produits mais tu payés le double.
5723	Comme celles-ci vont déchanter, il semble que François Hollande n’aura satisfait ni les uns ni les autres.
5724	Comme ce message me semblait peu crédible, ne m’était pas familier et finalement ne me disait rien de bon, je lui ai conseillé d’appeler les gens du service d’Apple.
5725	Comme certains parents, je me questionne sur le pour et le contre de la vaccination.
5726	Comme César, Charlemagne ou Napoléon, la reine Cléopâtre jouit d’une grande célébrité.
5727	Comme ce sont des lignes spécialement destinées aux personnes âgées, les agences de voyage fournissent des médecins en cardiologie et en ostéologie au groupe de voyage pour assurer la santé des visiteurs.
5728	Comme chaque année, à l’occasion du week-end du 14 juillet, le club de l’AB Mont-Dore a organisé un concours de pétanque accessible à tous.
5729	Comme chaque année, la publication du palmarès du nouveau Guide Michelin (version française) fait l'événement.
5730	Comme dans un conte de fee qui aurait cru qu’il pourrait tailler un CEP sur mesure et s’apprete a’ passer le pouvoir a’ son gendre (la Republique hereditaire avec ou sans l’armee en soutien).
5731	Comme d'autres grandes stars de Hollywood, Arnold Schwarzenegger a toujours savamment géré son image, ce qui lui a d'abord permis d'accéder au statut d'acteur le mieux payé de toute l'histoire du cinéma d'action.
5732	Comme de coutume, Bastien Coriton a rappelé comment sont attribués les prix et pour quelles raisons.
5733	Comme de nombreux autres confrères, j'ai fait des investigations cliniques pour des laboratoires, j'ai participé à la mise au point de médicaments, j'ai fait des conférences.
5734	Comme des laquais", insiste celui qui fut un des inspirateurs du discours du candidat Hollande au Bourget ("mon adversaire, mon véritable adversaire, c'est le monde de la finance").
5735	Comme d'habitude le discours de Koudou Gbagbo Laurent, votre despote sanguinaire d'idole, etait tout simplement un ramassi de contre-verites et de mensonges.
5736	Comme d'habitude, les internautes se sont tournés vers Twitter, où les messages sur la coupure se sont multipliés.
5737	Comme disait ce philosophe, l’homme est mortel.
5738	Comme disait (l'artiste) Louise Bourgeois, la couleur est plus forte que le langage", lance-t-il dans son atelier avenue Daumesnil à Paris.
5739	Comme disait naguère une publicité.
5740	Comme disait notre compatriote Clément Malou dans l'une de ses interventions, le Congo ne peut pas être réduit à quelques individus, il est à nous tous.
5741	Comme dit le dicton, dans le temps comme dans le temps!
5742	Comme dit le poète, tous les deux ont raison dans ce monde absurde.
5743	Comme dit Michel F., qu'il légalise ou la criminalise la prostitution.
5744	Comme en écho de la princesse Diana -autre "femme rompue"- assurant en Angola vouloir mettre sa gloire au service du combat contre les mines anti-personnel.
5745	Comme entrepreneur, il est habitué de planifier des affaires, de brasser des affaires, de faire du développement des affaires.
5746	Comme Hervé Renard et Jean-Paul Abalo, l'ancien international camerounais Patrick Mboma s'est prêté au jeu.
5747	Comme il en a été en 2011, ce ne sera pas des comités populaires qui seront conviés à la décision.
5748	Comme il fallait s’y attendre, le FMI a en outre pointé du doigt les faiblesses de la coopération de la CSSF et de la Banque centrale du Luxembourg en matière de surveillance des risques de liquidités.
5749	Comme il le fut vivant quand le lieutenant Kongulu, son fis cadet du lit Marie-Antoinette, à la tête d’une bande de fidèles, réussit le coup de maître de faire évader un proche d’un tribunal..
5750	Comme il n'est plus possible aux "dirigeants occidentaux pantalons à quartz" de faire respecter les lois démocratiques par ces barbares qui les ont "dépassés"; alors "on" se tait en espérant que tous ces voyous enturbannés n'iront pas "trop" loin.
5751	Comme il s’agit d’un problème militaire, ils sont conscients que la régularisation d’une telle affaire se fait au niveau du président de la République, qui est leur Chef Suprême.
5752	Comme il s’agit d’un roman, Leclerc multiplie allégrement les rencontres fortuites.
5753	Comme il sera l’occasion d’assainir les rivalités qui ont fait leur apparition depuis la violation, en 2007, de l’Accord d’Alger signé en juillet 2006 entre l’ADC et le gouvernement malien.
5754	«Comme ils mangent habituellement à 18 h, on leur sert le repas exceptionnellement devant la télé pendant les rencontres», explique Géraldine, animatrice de l’EMS.
5755	Comme ils n'ont rien appris de l'Histoire, science qui leur est d'ailleurs parfaitement inconnue, les Wahhabites se sont attaqués cette fois-ci à la Syrie, sous prétexte de contenir l'expansion chiite.
5756	Comme j’ai dit à Rayyol dans mon post d’hier.
5757	Comme je l’ai expliqué à l’époque dans Lyon Capitale, disons que dans le monde politique en général, et peut-être au Grand Lyon en particulier, les élus souhaitent avant tout être réélus.
5758	Comme je le disais en introduction de ce billet, sa convocation n’aura pas été vaine.
5759	Comme je suis un admirateur de Claude François qui n'est pas si connu au Québec - Seba possède même plusieurs disques rares du chanteur -, j'ai voulu marier cette base disco avec notre hip-hop et ça marche très bien », ajoute Seba.
5760	Comme je vous l’ai dit, le régime n’a jamais complètement disparu.
5761	Comme la Belgique et les Pays-Bas, l'Allemagne a lancé des «programmes de supporters».
5762	Comme la commune verse une subvention de 5 francs par heure aux locataires du Bicubic, désormais, les clubs sont logés à la même enseigne que ceux qui utilisent les Avoines.»
5763	Comme la plupart de ceux qui vivent rue de la Syrie, il manie la kalachnikov à la perfection.
5764	Comme la plupart des..
5765	Comme la Russie fait maintenant aussi l’objet de sanctions imposées par les États-Unis et l’UE, Téhéran s’est mis naturellement à faire la cour à l’Europe en tant que source de rechange idéale d’approvisionnement en gaz naturel.
5766	Comme l’ATPC est mis en œuvre dans d’autres régions de la République Centrafricaine, l’engagement continu avec les communautés, les partenaires et le gouvernement est essentiel pour l’amélioration de l’assainissement et l’hygiène.
5767	Comme le charbon ou l’acier, ces produits sont aussi victimes de la flambée des taux de fret.
5768	Comme le col de la robe, ici.
5769	«Comme le disait le général de Gaulle, la politique c'est se tenir droit et regarder en avant, a déclaré l’ancienne ministre.
5770	Comme le dit Laozi, ce Corrézien chinois méconnu : "Qui connaît la norme constante est éclairé, qui l’ignore est aveuglé.
5771	Comme le gouvernement précédent, on parle de contrats mirifiques qui vont se conclure par l'achat de Rafale par lot de 10. Dans les faits?
5772	Comme le jazzman improvise autour d'un thème musical, la nature brode et crée la complexité autour des lois physiques, celles-ci délimitant le champ du possible et offrant des potentialités.
5773	Comme le maréchal Al-Sissi, candidat à la présidence égyptienne, de nombreux dictateurs ont montré une prédilection pour les lunettes noires.
5774	Comme le Nord-Américain moyen, Sam mange trop de viande et de produits laitiers.
5775	Comme le pensait compatriote Lukasu, ce premier est capable de s’engager a sacrifier de nouveau les Hutu et quelque territoire.
5776	Comme le poisson pourrit par la tête et que si l’œuf pourrit l’odeur se répand aux alentours, BAZIE fut pris en tenaille par la famille de son deuxième bureau.
5777	Comme le président Palestinien Mahmoud Abass l’a dit dans son discours : « la page noir est effacée, tournée.
5778	Comme le rappelle le vrai Professeur Doré (de Dijon)la Guinée risque de ressembler a Haiti,premier Etat noir indépendant du Monde, en 1804, mais parmi les derniers aujourd'hui.
5779	Comme le rappelle l’OMS, elle ne « doit donc jamais se substituer à d’autres méthodes de prévention, mais toujours s’intégrer à un ensemble de mesures comprenant l’utilisation de préservatifs ».
5780	Comme le révèle le graphique qui suit, rien n’est moins sûr. Cette année, selon le USDA, les intentions d’ensemencements des producteurs américains de maïs sont de 92,2 millions d’acres.
5781	Comme les chiffres de l’emploi, ceux de l’inflation se sont avérés assez décevants.
5782	Comme les policiers de l’EPIM, la centaine d’employés du Service de vérification de l’Unité resteront dans leurs bureaux actuels.
5783	Comme les précédents, il n'y aura pas de licenciements.
5784	Comme les stars angoissées par la perte de leur fraîcheur, Michael glisse petit à petit dans la spirale de la chirurgie esthétique.
5785	Comme les taureaux des forcados au Portugal, il pourrait être abattu.
5786	Comme le titre l’indique… L’Esprit de l’escalier, de Raúl Ruiz, Fayard, coll.
5787	Comme l'expliquait Slate.com en 2004, l'expression a commencé à être utilisée en 1980, lors de l'élection qui opposait Carter à Reagan.
5788	Comme l'explique la journaliste du Chronicle, cette affaire aurait pu arriver avec n'importe quel service de location.
5789	Comme l’hôpital du Cinquantenaire, cette infrastructure constitue aussi une promesse du chef de l’Etat Joseph Kabila qui tient à faire de la RDC un creuset du savoir.
5790	Comme Lionel Jospin qui avait sauvé la France en 2002.
5791	Comme l'on peut le constater, il n'est pas de bon ton au congo de Kabila d'une part et d'autre part cellui de rebelles d'avoir des idées contraires à celles de la ligne officielle et de s'en prévaloir.
5792	Comme l’ont si souvent souligné les dirigeants africains, il est plus que temps aujourd’hui de ne plus se permettre à faire le développement au ralenti.
5793	Comme lors des éditions précédentes, les organisateurs espèrent que la présence d'artistes confirmés permettra de faire connaître les humoristes régionaux qui n'ont pas encore assis leur carrière.
5794	Comme Lukaku dimanche soir quand il est sorti.
5795	« Comme Marie se sentit appelée à visiter sa cousine Élisabeth pour l'aider, il me semble très beau de penser que, moi aussi, en tant que collaborateur du Saint-Père, je viens vous voir et vous connaître », a-t-il souligné durant son homélie.
5796	Commence alors un effroyable compte à rebours..
5797	Commence alors une série de croisières en Casamance, puis en Sierra Léone sur le fleuve Kono, également en Guinée Bissau et dans le Siné Saloum.
5798	Commençons d’abord par examiner de près ce que stipule la loi de Finances 2014 au sujet du régime forfaitaire.
5799	Comme nous le rappellera encore la Foire du livre qui s’ouvre ce jeudi et fait la part belle à la littérature jeunesse.
5800	Comme nous sommes soumis aux mêmes lois que les autres animaux; la conscience en plus, nous finirons par muter ou par disparaitre pour nous adapter et continuer à vivre tout simplement.
5801	Comme nous venons de le voir, ces maladies sont aussi présentes dans nos contrées africaines, mais les solutions préconisées ne semblent pas être à la portée des populations africaines.
5802	Commentaire abusif on August 4, 2014 (21:19 PM)0 FansN°: 3386449 Lom on August 5, 2014 (10:19 AM)0 FansN°: 3387178 Je ne sais pas comment se débrouille le gouvernement du Sénégal pour barrer la route à Ebola mais il faut quand même saluer cette politique.
5803	Commentaires (1) Un journaliste togolais, agressé «Retour aux années de plomb avec Gnassingbé 2».
5804	Commentaires précédents Commentaires suivants Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Enfin un article qui remet les choses en place.
5805	Commentaires propulsés par Disqus Voyager comme tout le monde..
5806	Commentateur: Le témoignage d'Ahmed est accablant pour les autorités.
5807	Comment aussi les élus s’installent dans une omerta inexplicable.
5808	Comment convaincre des patients, qui n’ont pas les connaissances médicales, statistiques et épidémiologiques, quand les médecins eux-même n’y font pas attention?
5809	Comment dépasser les contrainte y afférentes?
5810	Comment, en effet, ne pas se demander dans quelle mesure les autorités (.
5811	Comment expliquer qu’on ne vous connaisse pas en Suisse romande, alors que votre réputation dépasse largement les frontières nationales?
5812	Comment faire alors pour collationner 20 Louiza Hanoune sans courir le risque de se faire taxer de faussaires.
5813	Comment faire de la télévision qui soit à la fois «populaire», et en même temps de qualité?
5814	Comment fera-t-on pour financer tous ces investissements prévus?», se défend le ministre.
5815	Comment interprétez-vous ces très bons retours?
5816	Comment les "jeunes" des annees 60 se sont lancés dans la musique.
5817	Comment les Sages ont validé les comptes irréguliers de Balladur Le 01 décembre 2011 l Mise à jour le 01 décembre 2011 «Une belle entourloupe».
5818	Comment le virus pourrait-il arriver en Europe?
5819	Comment lutter contre cette tendance?
5820	Comment ne pas carburer au cynisme devant cet objet promis par les vieux partis à moult reprises, mais jamais concrétisé?
5821	Comment ne pas dénoncer ce système?
5822	Comment peut on diriger un pays, lui imposer des lois unilatérales, quand on porte une double nationalité, et quand ses enfants sont à l’abri à l’Etranger.
5823	Comment pourrait-on avoir de la compassion pour cet "étouffeur d'affaires" ( mutation de juges, dès qu'ils devenaient un peu trop pertinents et inquisiteurs.
5824	Comment pourriez-vous vous adonner à la rencontre sexuelle dans la joie et la confiance si vous ne vous aimez pas vous-même?
5825	"Comment pourrions-nous négocier avec un criminel"?
5826	Comment prépares-tu ton émission?
5827	Comment procéder aux douloureux arbitrages?
5828	« Comment puis-je me rendre compte de la souffrance de mes sujets si je ne partage pas ce qui les touche », a dit l’Émir des croyants face à la calamité qui a frappé son peuple, l’année des Cendres.
5829	Comment réagir aux déboires de Rob Ford?
5830	Comment s'habillent les mannequins entre les défilés?
5831	Comment supprimer ces gestes hérités d'une époque lointaine où le gouvernement est considéré comme un étranger, et qui se traduisent par des actes d'une négligence malveillante?
5832	Comment tisser un lien stylistique entre Jules Hardouin Mansart (pour ne citer que lui) et l’architecte suisse, entre le Classicisme du Palais – et ses accents baroques – et le Modernisme, entre les ors et le béton?
5833	Comment traverser les épreuves avec réalisme tout en maintenant le cap de ses ambitions?
5834	Comment un animal pensant peut associer une vision politique a une famille.
5835	Comment un être humain peut-il parvenir à une telle barbarie?
5836	Comment un tel atelier peut se tenir en Mauritanie en excluant des structures de formations de base de Mauritanie en validant tout un programme malgré ces deux grandes structures de taille.
5837	Comment un tel spécialiste, ne pouvait il pas intervenir lors des décisions catastrophiques qui avaient été prises notamment par Frieden?
5838	Comment utiliser votre logiciel pour augmenter votre rentabilité Votre entreprise est-elle aussi rentable qu’elle le pourrait ?
5839	« Comme on fait son lit, on se couche », enseigne l’adage populaire.
5840	Comme on le voit bien, le mensonge et les montages autour de cette affaire commencent par le chef d’accusation.
5841	Comme on le voit lors de cette campagne, ce n'est plus la sécurité nationale et la lutte contre le terrorisme qui tiennent le haut du pavé des débats mais bien les problèmes économiques qui aujourd'hui obsèdent une grande majorité d'Américains.
5842	Comme on peut le constater, mes œuvres sont assez vives en couleurs.
5843	Comme on peut s’y attendre, chez les clients, l’enthousiasme est quelque peu émoussé par le prix jugé élevé.
5844	Comme pour dire que la commune a enfin eu la somme dont elle avait besoin pour finaliser le projet.
5845	Comme pour dire qu’en Haute Guinée, il n’y a pas match.
5846	Comme pour Luzenac.
5847	Comme prévu, les électeurs se sont largement prononcés pour un rattachement de leur région à la Russie, plébiscitant cette option à 95%, selon les premiers résultats officiels.
5848	Comme prévu, Samsung a tenu la tête d’affiche, avec son smartphone-vedette Galaxy S5 et ses fonctionnalités logicielles avancées, à la grand-messe mondiale de la téléphonie, qui a fermé ses portes jeudi.
5849	Comme quoi, avoir un président tellement impopulaire qu'il n'a plus peur de rien, ça a du bon..
5850	Comme quoi, ce sacre ne lui monte pas la tête.
5851	Comme quoi on sait quand on commence une guerre mais on ne sait pas quand on l'arrête surtout quand on s'est servi de tous les moyens y compris les moins recommandables comme ce laquais de Ouattara.
5852	Comme quoi, tout est possible.
5853	Commerçants, mères de famille, employés de bureau, associations de pays se rassemblent au cœur de New Delhi, où Hazare poursuit sa grève de la faim.
5854	Comme si, décidément, le rêve s’était tari.
5855	Comme si je n'étais pas capable de «ploguer» ma photo dans le journal.
5856	Comme si Kouyaté n’en avait fait presqu’autant.
5857	Comme si l'augmentation des pensions versées qui n'augmentent que de quelques euros par an, étaient scandaleusement outrancières.
5858	! comme si le train était fiable?
5859	Comme si nous autres, ignorons tout de Descartes!
5860	Comme toujours depuis la première édition en 2009, c’est (.
5861	Comme tous les ans, le PS se réunira à La Rochelle les 29, 30 et 31 août.
5862	Comme tous les joueurs marocains, Khalid Labied a d’abord pratiqué le football dans des équipes de quartiers avant d’être repéré par les recruteurs du FUS Rabat.
5863	Comme tous les partis nationalistes, le FN est évidemment incapable de présenter un candidat à cette fonction : par définition, il n'a aucun allié hors de France.
5864	Comme tous ses prédécesseurs, "P'ti mario zeux bleux ", a été lui aussi imposé à ce peuple par la force des baillonnettes.
5865	Comme toutes les précédentes, ces négociations butèrent sur deux revendications historiques de l'ETA : la reconnaissance du droit des Basques à l'autodétermination, assorti des moyens d'exercer ce droit, et le rattachement de la Navarre au Pays basque.
5866	Comme une grande partie de la population, ils n’ont pratiquement qu’une idée en tête alors que la compétition se poursuit sans eux outre-Atlantique: les vacances.
5867	Comme une passerelle entre hier et aujourd'hui.
5868	Comme une p'tite odeur de juste revanche!
5869	Comme un symbole, c’est dans le stade qui devait accueillir ses exploits européens et des rencontres de haut de tableau que l’Aviron bayonnais joue son avenir.
5870	Comme vous le savez BBC Afrique est le service en français de la BBC à destination de l’Afrique.
5871	Comparativement à la campagne qui vient de s’achever cette année, le cours du coton est en légère hausse et les prix des intrants n’ont pas changé.
5872	Comparativement à l'État central devenu trop gros, elle est en mesure d'agir plus efficacement pour répondre aux besoins des gens.
5873	Comparing China and Hungary Aperçu Jacques Decornoy, août 1989 Ce travail associe des chercheurs hongrois, chinois et occidentaux.
5874	• COMPÉTITIVITÉ - Les secrets du modèle allemand • SCRUTIN - Merkel réélue haut la main mais..
5875	Complications : fréquentes pertes de connaissances dues au traumatisme crânien. 25 - Maméche Rédha, 30 ans, chirurgien à l'hôpital d'El Harrach, arrêté en avril 1993.
5876	Composé de deux jeunes accros de la musique moderne d’inspiration urbaine, ce groupe a présenté son troisième album à la presse en présence de nombreux mélomanes.
5877	Composée de vingt-sept Etats membres, l’Union européenne s’est vue récompensée pour avoir fait avancer la paix, la réconciliation, la démocratie et les droits de l'homme en Europe.
5878	Composer avec les phénomènes naturels L'invasion des chenilles défoliatrices semble correspondre à un pic de pullulation qui revient de manière cyclique.
5879	Comprendre la galaxie terroriste dans le Sahel François Hollande démarre sa tournée africaine ce jeudi 17 juillet par une visite en Côte d’Ivoire, avant le Niger et le Tchad.
5880	Comprendre les autres et être comprise, sans intermédiaire, sans diplomate et politique ou religieux.
5881	Comprenez pourquoi vous n'êtes pas, ne serez jamais mes frères tant que vous continuerez dans la négation. sans aucun regret, mon rejet est total.
5882	Comptait plus de 15 longueurs de retard sur le leader à un certain moment.
5883	Compte-rendu en direct du palais de justice.
5884	Compte tenu de l'impact sur une saison professionnelle, le tournoi à l'initiative de Franck Riboud a souhaité, sur cette première édition des qualifications, encourager la joueuse professionnelle Caroline Afonso pour son engagement.
5885	Compte tenu du coût du matériel, de la location de salle et du transport des bénévoles, l'organisme se voit obligé de diminuer les activités qu'il propose.
5886	Compte tenu du danger de ce moyen traditionnel sur la santé du citoyen et selon les derniers chiffres communiqués par le directeur de l’hydraulique, plus de 70 000 fosses septiques ont été éradiquées depuis le lancement de ce programme en 2009.
5887	Conakry, Boké Kindia et Labé a travers des élections locales élirons chacun un grand parti Chaque leaders de ces quatre grand parti présidera les destinées de ce nouveau pays a tour de rôle.
5888	Conakry toujours sale : les immondices résistent toujours Le slogan ‘’Conakry ville propre’’ reste un beau mirage.
5889	Concentrés pour la plupart à la Guillotière dans le 7éme arrondissement, c’est généralement le lieu de convergence des immigrés africains pour revivre l’Afrique.
5890	Concept de la future Renault Twingo Vingt-et un ans après la révolutionnaire Twingo, première du nom, Renault frappera un grand coup, avec un modèle au style fort évoquant..
5891	Concernant ce dernier point, les syndicalistes accusent les ministres en charge de l’Education de transformer le CSE en « instrument de manipulation » et non en un outil pédagogique.
5892	Concernant ce volet de falsification de résultats, le ministère public reproche à M. Allatta la corruption active de joueurs et l'escroquerie au préjudice des bureaux de paris.
5893	Concernant l'ampleur possible du réchauffement d'ici la fin du siècle, le Giec a retenu quatre scénarios possibles sans se prononcer sur la probabilité de chacun d'entre eux.
5894	Concernant l’eau potable et l’irrigation, le drame des kere (famines) cycliques dans le Sud devrait être porté au passif de tous les Gouvernements qui se sont succédés depuis 1960, et qui ne se sont pas donnés les moyens d’une solution.
5895	Concernant le deuxième critère, il faudrait voir le statut, la position, l’autorité et l’influence de l’auteur du discours.
5896	Concernant le Pacte de responsabilité, celui-ci est « inacceptable » pour les syndicats.
5897	Concernant le patrimoine privé (châteaux, demeures, parcs…), « quand ont constate une anomalie ou un risque de disparition d’un élément du patrimoine, on essaye de convaincre le propriétaire de garder quelque chose ».
5898	Concernant le premier axe, le plus important de la coopération bilatérale selon l’ambassade d’Allemagne à Rabat, les montants alloués sont de 400 millions d’euros depuis 1980.
5899	Concernant les drogues dures, cocaïne et héroïne, des quantités marginales ont été saisies.
5900	Concernant les efforts locaux, l’Etat burundais a consacré cette année encore, moins de 5% de son budget général au secteur agro-pastoral.
5901	Concernant les fruits et légumes, il dira que durant le mois de ramadhan le prix de la pomme de terre sera de 30 à 40 DA.
5902	Concernant les iles, c’est Gaston Tong Song samedi également, qui a retrouvé son fauteuil de maire a Bora Bora.
5903	Concernant les jus de fruits, il a été enregistré une importation de 2 millions de dollars en provenance d’Égypte, d’Arabie Saoudite, des EAU et de Tunisie.
5904	Concernant les réservations et les hébergements, les indicateurs n’ont pas bougé pour le moment.
5905	« Concernant l’imprégnation alcoolique, rien ne prouve qu’il avait bu au moment de l’accident, argumente l’avocat.
5906	Concernant l’investissement, quelque 120 entreprises américaines opèrent au Maroc où elles ont investi près de 2,2 milliards de dollars et créé plus de 100 000 emplois directs et indirects.
5907	Concernant par exemple le riz, le ministre fera savoir qu’il existe 3 types de production : celle pluviale, dans les bas-fonds et celle irriguée.
5908	Concernés, les Bleus défendent en bloc, quadrillant bien le terrain tout en étant efficaces dans le secteur de la récupération.
5909	Concerts le plus souvent gratuits.
5910	Conclusion: au lieu de régler ses cadeaux en bitcoins, mieux vaudrait donc… en glisser directement quelques divisions sous le sapin.
5911	Concrètement, ce sont 12 activités dont les budgets de fonctionnement ont été revus.
5912	Concrètement qu’est-ce qui ne va pas avec les comédiens de Bobo-Dioulasso.
5913	Conçu par les plus grands architectes comme Norman Foster, Baku White City s’inspire des trois plus belles villes d’Europe : Londres, Barcelone et Paris.
5914	« Concurrence déloyale », s'est insurgé le Québécois Alexandre Cloutier, ministre des Relations intergouvernementales canadiennes du gouvernement de Pauline Marois.
5915	Condamné à trente ans de prison par la cour d’assises de l’Hérault, Jean-Michel Bissonnet n’a pas accepté le verdict, rapporte «Le Midi Libre».
5916	Condamné définitivement en mars à cinq ans d'emprisonnement, dont trois ferme, l'ex-trader a donc passé un peu plus de 150 jours, soit près de cinq mois, en détention.
5917	Condamnée à quatre-vingt-six ans de prison pour avoir fomenté des attentats aux États-Unis et tiré sur les militaires qui l'interrogeaient après son arrestation, Aafia Siddiqui est devenue l'icône des musulmans "victimes de la brutalité américaine".
5918	Conditions de paiement : 10 milliards de F.CFA en 2009 ; 3 milliards en 2010, 3 milliards en 2011; 3 milliards en 2012 ; 3 milliards en 2013 et 2 milliards en 2014.
5919	Condoléances à la famille et à ses collègues.
5920	Conduire sur route ou sur circuit c'est différent mais on sent la patte de hollande dans ce commentaire.
5921	Conférence gratuite, ce soir Vendredi 2 août, à 20 h 45, à l’auditorium du centre européen de Conques, aura lieu la conférence par Jean-François Goudesenne «Quand les pierres chantaient..
5922	Conférence ministérielle méditerranéenne Les 5+5 planchent sur leur environnement La première conférence ministérielle sur «l’environnement et les énergies renouvelables», inscrite dans le cadre du dialogue 5+5, aura lieu aujourd’hui et demain à Oran.
5923	Conférence presque nationale…, BemioVah, 13 septembre 2010 … Atsipy ny tady an-tandrokin’ny omby.
5924	Confiant, il ajoute que «de tout cela, la révolution tunisienne va triompher.
5925	Confidences de deux femmes qui s’adorent.
5926	Confirmer votre choix en cliquant sur "OK".
5927	Conflit centrafricain : L'armée francaise massacre les tchadiens Depuis l'intervention de l’armée française a travers le contingent 'Sangaris' pour prévenir un génocide..
5928	Conflits d’intérêts, népotisme, favoritisme de copains et de coquins ont été des facteurs qui ont favorisé leur rejet progressif par une partie de la population.
5929	« Conflit sur la hausse des..
5930	Confondre la cause et l’effet c’est risquer d’enchainer des actions dans les ténèbres.
5931	Confronté à une pluie incessante et sans espoir d’..
5932	Confus, inconscient, inexistant si l’on veut avant les guerres de conquête, il s’était depuis précisé sous l’influence anglaise » qui veut faire de Madagascar « devenue hova » un Japon africain.
5933	Congeler pendant 3 mois au plus. 3. Chauffer le four à 375 ºF.
5934	Congo Vision : Pour commencer, comment vous définiriez-vous, professeur Ngandu Nkashama?
5935	Connaissant parfaitement les états d’âme de sa majorité, Hollande annoncé cette fois un «observatoire des contreparties» patronales placé sous la responsabilité du Parlement.
5936	Connaissant parfaitement tous les points des frontières, notamment les sentiers du «sel» connus et fréquentés par les Touaregs, il est un jour au Niger ou au Mali, ou même en Libye pour traiter ses marchés, le lendemain il est peut-être à Aïn Safra.
5937	Connaître ces expériences, c’est se donner les moyens d’un appui approprié de soutien aux différentes catégories.
5938	Connaître le nombre d’écoles à construire dans les années à venir, le taux de chômage à l’échelle d’une wilaya, les quartiers restant à raccorder au gaz… Depuis le dernier recensement, en 1998, la population et l’habitat ont changé.
5939	Connectez-vous ou Créer un profil François Paquin - Inscrit 11 septembre 2014 10 h 55 La société contemporaine rêvée!
5940	Connectez-vous ou inscrivez-vous pour laisser un message Pour valider votre évaluation, saississez ce code de sécurité : EVRA,tu es un grand joueur et je t'apprécie beaucoup!
5941	Connectez-vous ou inscrivez-vous pour laisser un message Pour valider votre évaluation, saississez ce code de sécurité : Je doute de la véracité d'un partie de cet article car il est connu que le film " Un Monstre à Paris" est arrêté.
5942	Connectez-vous ou inscrivez-vous pour laisser un message Pour valider votre évaluation, saississez ce code de sécurité : Madame Brigitte Bardot est prête à accueillir ce chien dans son refuge.
5943	Conquérir la Terre sainte grâce à la musique Offert par Eric Boyko est incapable de rester en place.
5944	Conscients donc de la nécessité du renouvellement du leadership, les organisateurs convoquent le congrès et s’évertuent à en remplir les conditions, du reste formelles.
5945	Conscients du calvaire de leurs parents et proches, certains détenus n’hésitent pas à leur demander de ne pas venir leur rendre visite pour leur épargner les tribulations et les voyages coûteux et interminables.
5946	Conscients, voire soucieux de démocratiser un art auquel le public – déjà restreint – ne s’intéresse plus, le ministère de la culture a apparemment pris conscience, ces dernières années, de la nécessité d’en prendre acte.
5947	Conseiller général, président de la commission financière, Laurent Menoud s’est établi à Attalens en 1996.
5948	Conseiller national suisse, membre du bureau de l’I.
5949	Conséquence de la crise, sur fond de bras de fer Occident-Russie, qui secoue le pays depuis plusieurs mois.
5950	Conséquence, il était aussi moins abondant et des commandes avaient dû être annulées.
5951	Conséquence: la consommation d'électricité augmente.
5952	Conséquence, les autres candidats sont en train de revoir leur stratégie.
5953	Conséquence, les responsables sont obligés de fermer temporairement la piscine, parfois même pour le reste de la journée.
5954	Conséquence, quelques difficultés de démarrage sont logiquement observées.
5955	Conséquence : seules les OP reconnues par les pouvoirs Publics seront à l'avenir en mesure de négocier les prix et les volumes avec les entreprises.
5956	Considérant devoir choisir entre la paix et la justice, Kinshasa dit avoir opté pour la première.
5957	Considérant que la lecture des articles 54 et 72 de la Constitution de la quatrième République Malgache fait ressortir que la notion de la majorité pour la présentation du Premier Ministre ne saurait (.
5958	Considérant que l’événement s’est déroulé dans la clandestinité, une bande de jeunes se réclamant de la jeunesse CDP s’invite le lundi suivant à la mairie et procède sans autre forme de procès à la fermeture des locaux.
5959	Considérations de pure politique intérieure au pays, agenda politique interne au Parti travailliste, politique internationale, particulièrement son soutien inconditionnel à BUSH..
5960	Considérez que la fête est finie!
5961	‹ Considérez-vous participez activement au tri sélectif dans le golfe de de Saint-Tropez?
5962	Consignes strictes aux latéraux Ben Romdhane et Mhadhbi de jouer en pistons et de ne monter qu’avec alternance pour assurer la couverture derrière et ne pas basculer dans le déséquilibre.
5963	Constamment mis à jour le stock de photos-archives compte plus de 100000 films.
5964	Constantine a pris la tête du peloton avec 8 cas.
5965	Constatant que votre frigo est vide et qu'il vous sera difficile d'aller au supermarché, il vous appelle à 19h pour vous inviter au resto.
5966	Constat suite auquel, elle a été mise sous mandat de dépôt.
5967	Construire des logements ne suffit pas à réduire la pauvreté, quand il n’y a pas de travail, de transports ou d’infrastructures.
5968	Construire une caserne incendie neuve coûterait environ 3 ou 4 M$ et un édifice pour les travaux publics, entre 6 et 7 M$.
5969	Construite au coût de Rs 2,1 mds: des fissures sèment le trouble à la prison de Melrose Les détenus veulent retourner au centre pénitentiaire de Beau-Bassin avant les pluies diluviennes.
5970	Consulter l'édition numérique Abonnement Haute-CorseBastiaCalviCorteCorse du SudAjaccioPorto-VecchioSartènePlaine Orientale N'y a-t-il que du positif dans le tour de France en Corse?
5971	Consulter l'édition numérique Abonnement Résultats pour : Restauration rapide Résultats de votre recherche : 8 établissements.
5972	Consulter l'édition numérique Abonnement Trouvez toutes les annonces légales de Nice-Matin, Var-Matin et Corse-Matin.
5973	Consultez notre carte interactive et notre dossier complet sur les terrains contaminés au Québec.
5974	Contacté à ce sujet, Dalila Fourar, députée et membre dirigeante au sein du parti FLN, a fait part de sa déception.
5975	Contacté par L’essentiel Online le ministère luxembourgeois des Finances déclare que «les comptes bloqués au Grand-Duché ne correspondent pas aux entités juridiques libyennes concernées par le dégel des fonds».
5976	Contacté par Radio Kiskeya, l’intéressé qui n’a pas voulu être interviewé, a fait savoir que ses détracteurs doivent répondre devant les autorités judiciaires compétentes des accusations portées gratuitement contre lui.
5977	Contacter Je cherche une console de ps3 sans manette sans cd seulement la tete avec un prix de 10000fdj merci de me contacte sur mon numéro..
5978	Contacter Maison a louer - Balbala Hayableh Bonjour, Je loue une maison neuve dans le quartier Hayableh.
5979	Conté le plus grand dictateur contemporain n'a jamais fait de choses pareilles pendant ses 24 ans. lui il n'a fait que quelques interminables mois.
5980	Contenant 15 points, ce schéma exhorte les deux parties au dialogue et travailler mutuellement entre tous les acteurs dans la ville de Bérriane pour la sauvegarde de la stabilité et combattre le communautarisme sous toutes ses formes.
5981	Content-Length: 26645 Vary: Accept-Encoding Connection: close Sarre-Union Concert Frank Michael fait le plein La salle de la Corderie affichait complet hier pour la venue de Frank Michael.
5982	Content-Length: 44942 Vary: Accept-Encoding Connection: close CYCLISME Tour de France : "Ce sont des supporters un peu ridicules qui me huent" (Voeckler) Thomas Voeckler.
5983	Content-Length: 64457 Vary: Accept-Encoding Connection: close Vergaville Réunion du conseil municipal Le conseil municipal se réunira en séance ordinaire jeudi 11 septembre à 20 h en mairie.
5984	Content-Length: 64597 Vary: Accept-Encoding Connection: close Le sporting club vicois en assises L’assemblée générale du sporting club vicois (SCV) se déroulera vendredi 29 août, à 21 h, à la salle du tribunal, à Vic-sur-Seille.
5985	Content-Length: 65111 Vary: Accept-Encoding Connection: close Appeler Résogardes au 3237, 24/24 h. Abonnez-vous au Républicain Lorrain Pour lire cette article dans son intégralité, vous devez être abonné a l'une de nos offres 100% numérique.
5986	Content-Length: 65381 Vary: Accept-Encoding Connection: close Un loto est organisé le vendredi 19 septembre à 20h30, au Chardon Lorrain, 58, rue de Metz.
5987	Content-Length: 66275 Vary: Accept-Encoding Connection: close FAITS DIVERS Deux personnes retrouvées mortes à leur domicile à Anglet moselle-est Trouver sa voie en IUT L’Institut universitaire de technologie fera sa rentrée la semaine prochaine.
5988	Content-Length: 66534 Vary: Accept-Encoding Connection: close environnement autriche Une énergie, des égouts au radiateur L’eau d’un lave-vaisselle, d’un lave-linge, d’une salle de bain dissipe de la chaleur.
5989	Content-Length: 86921 Vary: Accept-Encoding Connection: close JUSTICE Salut nazi devant le mémorial du camp de Drancy: la ville porte plainte Éducation dans le cadre de la réforme scolaire à jœuf.
5990	Content-Length: 97760 Vary: Accept-Encoding Connection: close JUSTICE Salut nazi devant le mémorial du camp de Drancy: la ville porte plainte MÉDIAS.
5991	• Contenu du stage normal : Ateliers sécurité, ateliers circuit, essais dynamiques.
5992	Continuez dans cette voie, car « le monde appartient aux audacieux et le Ciel à ceux qui lui font violence » (proverbe basque).
5993	Continuons le combat jusqu'a la victoire finale.
5994	Contrairement à ce que l’on pense, les barrages, retenues collinaires ou encore les bassins destinés à l’irrigation agricole tuent plus que la mer.
5995	Contrairement à ce que l'on peut croire, le foyer peut être une source d'énergie pour un bon parcours politique.
5996	Contrairement à ce qui a été annoncé, cet agent n’est pas mort, selon des informations communiquées par Sophie Butau de la Combe, porte-parole de la Minustah.
5997	Contrairement à ce qu'il affirme, ce n'est pas en lisant Mediapart qu'il les a obtenues.
5998	Contrairement à ce qu'il avait annoncé fin avril,..
5999	Contrairement à la France, le salaire minimum n'est pas rehaussé chaque année en fonction de l'inflation.
6000	Contrairement à l’Occident, qui apprend de plus en plus à écraser, les Chinois demeurent de grands fumeurs.
6001	Contrairement à plusieurs favoris écartés prématurément, l’auteur de Yanvalou pour Charlie et de L’amour avant que j’oublie a survécu à deux tours d’élimination et des proclamations au bout du suspense.
6002	Contrairement aux autres années, au lieu de vacciner au fur et à mesure, nous avons plutôt identifié les zones à risque pour une meilleure intervention.
6003	Contrairement aux autres jours où Folly commentait le feuilleton, ce soir-là, il avait gardé un silence absolu.
6004	Contrairement aux déclarations des officiels, le taux de chômage se situerait entre 30 et 35%, le chômage touche particulièrement les jeunes y compris les jeunes diplômés.
6005	Contrairement aux Etats-Unis et à la majorité des pays de l’UE, la Suisse tolère le visionnage en streaming et le téléchargement, dans un cadre privé.
6006	Contrairement aux spéculations qui disent le contraire, et insultent au passage la tradition culturelle du sport australien, nos joueurs ont donné leur meilleur tout au long de la compétition», peut-on lire.
6007	Contrat qui inclut également l'assemblage de deux des frégates dans un chantier naval national, six hélicoptères Super Lynx et la formation des équipages.
6008	« Contrecoeur est en plein essor, confirme la mairesse Suzanne Dansereau.
6009	Contre l’attitude égyptienne, il s’était mobilisé comme s’il s’agissait d’une guerre à mener.
6010	Contre un don de 20, elle s’engage à envoyer l’album ; ainsi que l’album précédent pour 40 euros.
6011	Contre une équipe du Luxembourg dont le seul mot d'ordre en entrant sur la pelouse était de limiter la casse, l'équipe de France a livré une prestation hon..
6012	• Contribuez à diminuer l’impact qu’exerce l’air climatisé de votre véhicule sur l’environnement en réduisant son utilisation.
6013	Conversation animée avec Noam Chomsky, la critique de Studio Ciné Live Un exercice de style aussi passionnant que ludique.
6014	Conviction et partenariats, voilà les deux éléments clefs de cette réussite.
6015	Convoqué par Christian Gourcuff en vue des éliminatoires de la CAN 2105, le défenseur international algérien devrait manquer le début de cette campagne.
6016	Corner de Carasco dont la tentative n'arrive pas jusqu'à Falcao.
6017	Cortège et animations diverses rythmeront cette journée.
6018	Costa Rica: prochain président, Oscar Arias sera investi le 8 mai Oscar Arias (au centre): social-démocrate et libre-échangiste SAN JOSÉ, samedi 4 mars 2006 (LatinReporters.
6019	Cote 100 n’a pas de participation dans la Banque Nationale, mais détient depuis longtemps des actions dans d’autres banques canadiennes.
6020	Côté belge, on pointera les 2e places de Kevin Borlée au 400m et d'Anne Zagré au 100 m haies.
6021	Côté choix, la préférence va toujours au nordmann qui ne perd pas ses aiguilles et se conserve plus longtemps.
6022	Cote de Pablo pourrait revenir dans la série qui l'a révélée.
6023	Côte d'Ivoire: des résultats provisoires, et après?
6024	COTE D'IVOIRE: En rire ou en mourir?
6025	CÔTE D'IVOIRE: La chute annoncée de Gbagbo s'éternise..
6026	Côte d’Ivoire : le fils de Laurent Gbagbo arrrêté vendredi à l’aéroport La police ivoirienne a arrêté vendredi, à l’aéroport d’Abidjan, Michel Gbagbo, le fils de l’ancien Chef de l’Etat, Laurent Gbagbo.
6027	Côte d'Ivoire : l'ONU est confiante, la France « suit attentivement» La France a mieux résisté à la crise que les autres pays de la zone euro La chute du PIB s'est limitée à 2,2 % en France..
6028	Côte d’Ivoire : près de 62 000 réfugiés de la crise post-électorale à l’étranger Un représentant du Haut commissariat pour les Nations-Unies (HCR) a déclaré jeudi que près de 62 000 ivoiriens étaient toujours réfugiés à l’étranger à cause de la crise..
6029	Côté effectifs, on note une petite surprise puisqu'ils sont stables par rapport à l'année dernière (2457 élèves en tout), alors qu'on pouvait imaginer une baisse compte tenu du départ des légionnaires cet été vers Carpiagne.
6030	Côté israélien, 64 soldats et 3 civils ont été tués et 400 autres blessés.
6031	Côté israélien, le scénario de l’automne 2012, comprenant une partie de bluff, est de nouveau d’actualité.
6032	Côté jardin, le Père Noël est arrivé à pied Les petits de la compagnie Côté jardin entourant le Père Noël.
6033	Côté joueurs proprement dit, Kom Franck et Nlate Ekongolo brice remplacent Gaétan Bong et Joël Matip, tous deux déclarés forfait.
6034	Côté luxembourgeois, Bob Jungels continue de souffrir sur ces routes montagneuses.
6035	Côté professionnel, Noémie Lenoir travaille pour l’agence Elite après avoir débuté pour l’agence Ford.
6036	Côté programmation, les organisateurs ont cette année encore invité des artistes de grande qualité.
6037	Côté tendance de société, Batibouw a opté cette année pour le retour en ville.
6038	Côté Toyota : vend un très joli F5 aménag..
6039	Coudonc, l'intelligence pour et avec les citoyens, est-ce que cela existe?
6040	Coumba choisit Wafa, qui n'a pas pu avaler un seule insecte lors de l'épreuve et Freddy choisit Bertrand pour disputer cette finale avec Coumba.
6041	Coup de chapeau à une entreprise Lyonnaise qui se porte bien.
6042	Coup de coeur pour Mario Giacomelli Ses photographies sont exposées à l'Institut Culturel Italien.
6043	Coup de tonnerre, la suppression des départements est revenue sur le tapis, annoncée par le nouveau chef du gouvernement Manuel Valls le 8 avril 2014.
6044	Coup dur pour Abdelhanine Benallou, directeur général l'Office national des aéroports (ONDA).
6045	Coup dur pour Johnny Hallyday : 65% des Français pensent que le rocker national devrait prendre sa..
6046	Coupe de l'UEFA: Saint-Etienne se qualifie en battant 2-1..
6047	Coupe du monde 2014: Le match Belgique-Algérie à revivre en live-comme-à-la-maison (2-1) FOOTBALL- Les Diables Rouges défient l'Algérie..
6048	Coupe du monde: «Excuse-moi, Neymar», la chanson qui dénonce le Mondial FOOTBALL - Le chanteur brésilien Edu Krieger a écrit une chanson pour dénoncer les excès de la Coupe du monde 2014… VIDEO.
6049	Couper le pain en morceaux.
6050	Couple et argent: Le compte est bon?
6051	Coups de canon, escorte militaire, hymnes religieux, chœurs d’enfants, 95 cierges : la cérémonie, digne et élégante, a réuni la pompe due à un homme d’Etat de sa stature et une sensation d’intimité, avec les hommages de proches et de parents.
6052	Courage et ne jamais désespérer,nous sommes venus ici pour y rester et non le critiquer à tout bout de champ.
6053	Courage les Gars faut aller jusqu'au boutisme, ce dictateur doit liberer notre pays!
6054	Courage mimi le monde tourne nous avançon Réagissez à cet article (en respectant les règles ci-dessous) Ne devoilez pas les informations privées de qui que ce soit ( adresses, etc..
6055	Courant en Occident, il prêterait à rire en Algérie où Sonatrach est entreprise d’Etat et ne saurait être donc dissociée des autres entreprises étatiques, sur un plan de principe et de fonctionnement.
6056	Courrier, abonnement et adhésion : Au Congo : BP 574 Brazzaville ; 11 rue Alfassa Bacongo, au marché commission.
6057	Cours de Bureau Veritas (Trading Central) A court terme, notre scénario graphique est positif tant que Bureau Veritas évolue au-dessus du support des 19 euros.
6058	Cours d’informatique individuels et personnalisés à la Maison des grands-parents de Villeray, située au 8078, rue Drolet (coin Jarry).
6059	Coursier certes d’un âge certain, Bulsara s’est toutefois mesuré à quelques noms ronflants du turf sud-africain et uniquement sur ce point, il commande le respect.
6060	Court et inédit, le parcours alterne pistes roulantes, rapides avec des zones de pilotage et des parties plus sinueuses et sablonneuses.
6061	Coût? 8,50 $ pour les 10 premières minutes; 6,40 $ par 10 minutes additionnelles.
6062	Couvée, leur vie était emplie d’une naïveté agréable.
6063	Couvrez-la et laissez la reposer pendant 30 mn environ.
6064	Couvrir déjà les activités des 7 candidats n'est déjà pas une partie de plaisir.
6065	Couvrir et cuire jusqu’à ce que les moules s’ouvrent.
6066	Craig Brunel a livré un deuxième combat, c'est fois face à Jason Simon.
6067	Crash d’Air Algérie : l’avion de Swiftair a changé souvent de mains L’appareil a connu en 18 années de service plusieurs opérateurs en Egypte, en Amérique latine puis en Europe.
6068	Crash du vol d'Air Algérie : "Mon frère tenait à ce voyage" TÉMOIGNAGE - Amadou Ouédraogo a perdu sept membres de sa famille dans le crash du vol AH5017.
6069	» Cravates du soir et robes à cocktail croisent jeans et body d'été.
6070	Crédit: Capture d'écran Twitter Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Une photo montrant le président de la Confédération attendant son train sur un quai de la gare de Neuchâtel est en train de faire le tour du monde.
6071	Credit: Gavin Barker/BackpagePix Le buteur ivoirien, Gervinho, en vert, prend le dessus sur le Colombien James Rodriguez.
6072	Crédit: Le Nouvelliste / Louis Dasselborne Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Grâce à la clémence de la météo et à une programmation fédératrice, l'open air bat son record d'affluence.
6073	Crédit Lyonnais : le domicile de Tapie perquisitionné L'affaire Tapie-Crédit Lyonnais a connu une nouvelle étape jeudi avec les perquisitions des domiciles parisiens de Bernard Tapie et du P-DG de France Télécom Stéphane Richard.
6074	Crédit photo : Courtesy of Oberst J'ai envoyé la photo de sa chienne pour la faire en 3D il va adorer.
6075	Crédits photo : Daimler AG - Global Communications Mercedes-Benz Cars Dans les concessions, à côté de la fortwo, prendra place la forfour.
6076	Crédits photo : ERIC MARTIN Au coeur de la forêt, la faune et la flore prospèrent, les gentianes accueillent sans pudeur les bourdons voraces.
6077	Crédits photo : Jean-Christophe MARMARA/Le Figaro Alors que le chômage a fortement augmenté, l'organisme public n'a pas pris les mesures nécessaires pour tirer pleinement parti de l'appui des opérateurs privés de placement.
6078	Crédits photo : JOSEP LAGO/AFP Sidihi, 6 ans, porte sur la joue les couleurs du drapeau «estelada» des indépendantistes catalans.
6079	Crédits photo : Rouge 202 VIDÉOS - Prenant exemple sur Julien Clerc et Tori Amos, Laurent Voulzy et Keren Ann se produisent respectivement au Théâtre des Champs-Élysées et à la Salle Pleyel.
6080	Crédits photo : TEPCO/AFP Des robots pilotés à distance permettent de récupérer les débris irradiés projetés pendant les explosions.
6081	Créée en 1985, elle regroupe 41 pays.
6082	» Créée en 1993 dans la foulée du scandale du sang contaminé, la CJR est chargée de juger les ministres accusés d’avoir commis des infractions dans l’exercice de leur fonction.
6083	Créée en 2008, The Art Foundation (TAF) est un concept novateur visant à exposer l’art contemporain au sein d’une vieille enceinte plutôt atypique.
6084	Créé en 1946, le festival Les Nuits de Fourvière est l'un des rendez-vous pluridisciplinaires les plus prestigieux de l'été.
6085	Crée en 1994, le Groupe Alliances est aujourd’hui le premier opérateur immobilier et touristique intégré au Maroc.
6086	Créé en 1997, le Sénat est la première chambre du parlement gabonais.
6087	Créé en 2006, le Programme national de volontariat fait siennes la promotion et le développement de l’engagement volontaire au Burkina Faso.
6088	Créé en octobre 2003, le Club des Majorettes Royvillaises/Bacquevillaises trouve ses marques petit à petit..
6089	Créée pour récompenser l’excellence scolaire partout au pays, elle honore des élèves dont les succès scolaires sont considérés exceptionnels dans leur milieu.
6090	Créé le 11-03-2014 - Modifié le 11-03-2014 - Vue 35 fois Le piéton est décédé d'un malaise foudroyant en traversant le rond-point Louise ce lundi matin.
6091	Créer des ateliers, comme on a commencé cette année en ouvrant des scènes à tout le monde, et faire des formations et des enseignements.
6092	Créer un buzz autour de ses produits ou de son entreprise est un souhait qu’on voudrait tous voir exaucer par le génie de la lanterne magique des médias sociaux!
6093	Créer un compte Interface Utilisateur Inscription Breivik imperturbable face au défilé des victimes d'Utoya Les experts psychiatres Torgeir Husby, Synne Sorheim, Terje Torrissen et Agnar Aspaas lors du procès d'Anders Behring Breivik, le 27 avril 2012.
6094	Créer un compte Interface Utilisateur Inscription Obama exprime sa solidarité aux habitants d'Aurora après la tuerie Le président américain Barack Obama à l'hôpital universitaire du Colorado, à Aurora, le 22 juillet 2012 (Photo Saul Loeb.
6095	Créer un compte S'identifier dimanche 14 septembre 2014 05:41 Ukraine: La Russie appelle au respect dans le «dialogue» du résultat des référendums MONDE - La région de Donetsk a voté massivement «oui» à l'indépendance..
6096	Créer un compte S'identifier dimanche 14 septembre 2014 21:07 Municipales 2014: Fabienne Keller ne veut pas de la réforme des rythmes scolaires à Strasbourg Strasbourg le 13 02 2014.
6097	Créer un compte S'identifier lundi 15 septembre 2014 07:17 VIDEO.
6098	Créer un compte S'identifier lundi 15 septembre 2014 11:30 Urbanisme: Des villes faites pour les garçons plutôt que les filles?
6099	Créer un compte S'identifier vendredi 12 septembre 2014 16:13 Fashion Week: Des trousses de maquillage couture Jacquemus, Alexandre Vauthier et Yiqing Yin à gauche. les trois trousses à maquillage couture créées pour Lancôme à droite.
6100	Créer un compte S'identifier vendredi 12 septembre 2014 18:24 Le «système Dassault» serait-il en train d'imploser?
6101	Créer un compte S'identifier vendredi 12 septembre 2014 20:42 Coupe de la Ligue: Paris a pris son temps FOOTBALL - Rabiot a permis au PSG de se qualifier pour les demi-finales en toute fin de match..
6102	Créez des solutions innovantes pour résoudre une infinité de défis et maintenir notre entreprise sur les rails.
6103	Creil-Montataire plus facilement A partir de mercredi, les voitures du Bassin creillois pourront emprunter une nouvelle voie pour se rendre à Creil,..
6104	Crésus honorait la fonction militaire car, sans sa soi-disant vigilante armée, le royaume était constamment exposé.
6105	Criblé par le doute, sa quête le pousse à multiplier mésaventures et faux-pas.
6106	Cris racistes : Milan quitte la pelouse FOOT - Les joueurs de l'AC Milan ont quitté la pelouse après avoir entendu des cris racistes.
6107	Cristina Cordula livre quelques précieuses astuces pour se démarquer à coup sûr. Retrouvez Les reines du shopping sur M6.
6108	Croire que Faure va de lui meme partir du pouvoir c'est se faire des illusions.
6109	Croissance organique du chiffre d'affaires et stabilité du résultat opérationnel En 2013/14, le chiffre d'affaires du Groupe s'est élevé à 20,3 milliards d'euros, en hausse de 4% à structure et taux de change constants par rapport à l'exercice précédent.
6110	Croyant au potentiel de la chanson "Indiana" de Tom Aspaul, Kylie Minogue a sollicité son producteur pour qu'il la retouche afin de l'enregistrer pour son nouvel album "Kiss Me Once".
6111	Croyez-moi, si les points d'interrogation à la place de toutes les apostrophes sont volontaires, les paragraphes étaient bien présents lorsque j'ai envoyé mon commentaire..
6112	Cuba a de la nature à protéger : récifs de corail, mangroves, terres humides et marais, forêts tropicales montagneuses et savanes semi-arides.
6113	Cuba: droits de l'homme - Rapport 2002 d'Amnesty International QUITO, lundi 3 juin 2002 (latinreporters.
6114	Cuba envoie 165 experts pour lutter contre Ebola Cuba a frappé un grand coup vendredi en annonçant le déploiement de 165 médecins et infirmiers en Sierra Leone, l’aide en personnel la plus massive envoyée par..
6115	Cuba: Raul Castro veut limiter à 10 ans les "mandats politiques fondamentaux" LA HAVANE, lundi 18 avril 2011 (LatinReporters.
6116	Cuire au four de 30 à 35 minutes ou jusqu’à ce que la croûte soit dorée.
6117	Cuire le riz noir dans une casserole d'eau bouillante salée pendant 12 minutes puis ajouter au mélange précédent.
6118	Culture festival de phalsbourg.
6119	Curieusement, ils les ont vendues pour revenir se réinstaller au site dit Kumase.
6120	Cuvillier : «Je ne suis pas un frondeur mais..
6121	Cyclisme, défilé de mode et le dépistage du cancer du col de l’utérus au profit des femmes qu’une association avec le don de 30 millions FCFA offert par le Premier ministre ivoirien Guillaume SORO a pu réaliser.
6122	Cyniquement, il exploite la misère ambiante et la petite forme économique que connaît le Cameroun actuel.
6123	Cyniquement, les deux banquiers de Wegelin ont attaqué Christophe Darbellay sur le plan civil, au nom de la protection de la personnalité, afin que ses propos ne soient pas couverts par l’immunité parlementaire.
6124	Cyniquement, on parle de «printemps» libyen.
6125	D’abord au Cameroun, pour préparer la deuxième assemblée spéciale du synode pour l’Afrique.
6126	D’abord, de quelle opposition parle-t-on?
6127	D’abord, il faut bien savoir à quoi ils servent, ces poteaux, pour identifier le Maître-poteau.
6128	D’abord, il faut faire face à un déficit exponentiel.
6129	D'abord, il n'est certainement pas souhaitable qu'un grand groupe de télécommunications possédant environ 75% des parts de marché de la téléphonie au Canada soit formé.
6130	D’abord, la suspension par arrêté ministériel.
6131	D’abord, la terminologie à la mode.
6132	D’abord, les prix des métaux et de l’énergie sont à des niveaux records.
6133	D'abord parce que la gauche s'est souvent méfiée de ce fameux «bon sens», dont elle pense qu'il est par nature assez droitier.
6134	D’abord, parce que le principe de l’intangibilité des frontières héritées de la colonisation et consacré par la Charte de l’union africaine est toujours en Ensuite, on assiste périodiquement à des opérations de délimitation des frontières entre Etats.
6135	D'abord trois années après ce drame qui a horrifié le monde entier, notre pays n'a pas évolué positivement dans l'affirmation des droits de l'homme et du citoyen.
6136	D’abord un État de droit, où tous les citoyens algériens seraient égaux et devraient respecter la loi.
6137	D’accord, cela part d’une croyance populaire : la santé sexuelle des Espagnol(e)s soulève parfois des taquineries mais en l'occurrence ce sont les chiffres qui parlent.
6138	D’accord, c’est une grosse généralité mais quand même, on passe des heures à table en France les dimanches et les jours de fête.
6139	Dadis avait une bonne partie de sa communaute et l'armee avec lui, cela a t-il empeche le fait qu'il se retrouve avec une balle dans la tete au Maroc et pipi dans le patallon a Ouaga?
6140	Da'ielleurs, ces occidentaux là, avec les médias, ont tranformée le monde depuis les attentats de 2001.
6141	D’ailleurs, à peine 72 heures après l’attentat à la bombe contre un convoi de l’ANP à Aït Chafaâ, un militaire a été tué dans un faux barrage à Draâ El Mizan.
6142	D’ailleurs, au gouvernement elle figure au niveau de trois postes, deux ministres déléguées et une ministre de la Culture.
6143	D'ailleurs, à un moment donné, personne n'osait dire du mal à Dadis, tellement il était aimé, il faut le reconnaître.
6144	D’ailleurs, cela n’arrive jamais.
6145	D’ailleurs, cela n’est un secret pour personne.
6146	D’ailleurs, cela revient au même de le détecter et de l’éliminer.
6147	D’ailleurs, ces derniers préparent leur voyage depuis leur retour du Groenland en 2010.
6148	D’ailleurs, ce serait lui faire trop d’honneur.
6149	D’ailleurs, c’est après qu’il a limogé de cette station stratégique que le Général Abdel Aziz a fait un coup d’Etat contre le premier Président démocratiquement élu, au mois de mars 200, depuis l’indépendance du pays en 1960, Sidi Ould Cheikh Abdallahi.
6150	D’ailleurs, c’est aussi arrivé au chef Laurent Gendre.
6151	D'ailleurs, c'est cette liberté du journalisme qui permet d'avoir des journaux qui défendent le point de vue de l'état et d'autres qui le critique.
6152	D’ailleurs, c’est pour bien montrer la continuité du projet commencé en 1943 que le journal La Nation qui reparait en janvier 1946 comme quotidien du PSP, indique en couverture qu’il en est à sa deuxième année.
6153	D'ailleurs, c'est pour l'instant le prénom Elizabeth qui arrive en tête.
6154	D'ailleurs, c'est toujours la tactique de certains dictateurs de se fabriquer des ennemis pour mobiliser les masses derrière lui: pour Hitler, c'étaient les juifs, pour Truman c'était l'Urss, pour Bush, c'était El Qaîda.
6155	D'ailleurs chez Pro Juventute comme chez Action Innocence, les ateliers de formation pour adultes sont toujours plus demandés.
6156	D’ailleurs collision surprenante, le cinquantenaire de l’indépendance algérienne coïncide avec celui de la visite fondatrice du chancelier Adenauer à Reims qui scellera la réconciliation, seulement 17 ans après la fin de la seconde guerre mondiale.
6157	D’ailleurs, des gardes communaux, interrogés, étaient unanimes à exprimer leur indignation et affirmer que les déclarations du ministre renseignent sur l’absence de volonté de règlement de leurs cas.
6158	D'ailleurs, elle a même tenté de frapper un policier au visage.
6159	D'ailleurs, il aura un kiosque lors de l'exposition.
6160	D’ailleurs, il est parfois même étonnant de voir à quel point le hockey a tout particulièrement un impact sur les habitudes de vie, les émotions et les comportements des habitants de notre province.
6161	D'ailleurs, il faut bien admettre que la gestion est plutôt bonne aujourd'hui avec la société intercommunale qui s'occupe des bâtiments (AIAB).
6162	D'ailleurs il ne s'en cachait pas a travers les rues de Kinshasa.
6163	D’ailleurs la Can de cette année a fait la part belle aux deux équipes les mieux organisées.
6164	D´ailleurs, le dernier attentat de cette organisation criminelle, à la veille de l´Indépendance, fut l´incendie de la bibliothèque de l´université (faculté centrale d´Alger).
6165	D’ailleurs, le parc informatique de l’école est sur le point de s’élargir.
6166	D’ailleurs, le plan fait lors du mandat de ministre des Outre-mer, de Victorin Lurel, sur la filière canne, n’a pas été rendu public.
6167	D’ailleurs le président entrant ne s’y est pas trompé en faisant un état peu reluisant de la situation nationale avant de camper les défis vers lesquels il appelle la mobilisation de ses compatriotes.
6168	D’ailleurs, le prochain cadre financier pluriannuel 2014-2020 se fera dans cet esprit.
6169	D’ailleurs, le projet de refonte de la loi bancaire consacre cette notion de banques participatives.
6170	D’ailleurs, l’équipe de la chaîne japonaise est déjà sur place.
6171	D'ailleurs, les contribuables qui hésitaient à passer de la version papier à la version numérique, pourraient bien être refroidis.
6172	D'ailleurs, les organisations exclusivement écologiques ne se trompent pas sur le sujet et ne soutiennent pas toujours les opposants de la chasse aux phoques.
6173	D’ailleurs, les responsables de l’Union belge n’attendent pas des résultats précis de Wilmots, ils savent qu’il sait ce qui est attendu de lui.
6174	D’ailleurs, l’essentiel des câbles parus sur l’Algérie portent des signatures différentes de diplomates, pour la plupart, ayant déjà quitté Alger.
6175	D’ailleurs, leur guerre va dans ce sens: détruire des pays qui ne se soumettent pas aux désires des USA, et d'Israël.
6176	D'ailleurs, Liyolo, qui vient de rentrer au Zaïre après quelques années passées en Autriche, sera son professeur durant deux années académiques et l'associera à la réalisation de ses oeuvres d'envergure.
6177	D’ailleurs, malgré l’importance de certains projets de loi qui touchent directement le quotidien du citoyen, les hémicycles sont souvent à moitié vides.
6178	D’ailleurs même moins, quand on sait que l’enthousiasme commence déjà dans la nuit du 24 décembre avec le Réveillon de Noël.
6179	D’ailleurs, nous souhaitons avec le ministère de la Sécurité, instituer le port du casque, parce que les statistiques des accidents sont effroyables.
6180	D'ailleurs n'y aurait-il pas un peu de ménage à faire dans l'administration européenne et dans la gouvernance européenne qui prennent les mêmes enflures que que celles de la France.
6181	D’ailleurs, plus de quinze jours après l’installation de son gouvernement, les décrets des attributions ne sont toujours pas publiés au Bulletin officiel.
6182	D’ailleurs, plusieurs Syriens ont été invités.
6183	D’ailleurs, pour en revenir au prétexte officiel qui serait le premier anniversaire de la Quatrième République, je serai assez intéressé qu’un griot hâtif m’explique ce que l’on fête vraiment.
6184	D'ailleurs pour la Syrie, l'Afganistan et l'Ukraine ça se complique.
6185	D’ailleurs, rien ne dit que c’est Bouteflika qui a poussé Lamari à démissionner.
6186	D'ailleurs, sans que ça soit merveilleux, 2 SMIC sur 13 mois, on dépasse le revenu médian des ménages..
6187	D´ailleurs, son oeuvre est tellement omniprésente que certains oublient même de mentionner leur dette à son égard, tant elle est devenue une sorte de point aveugle, une condition de possibilité pour pouvoir passer à autre chose.»
6188	D’ailleurs, souvent les maîtres-verriers introduisaient dans le vitrail le portrait du commanditaire.
6189	D’ailleurs, un saut dans ce lieu normalement et drastiquement réservé aux femmes nous confirme que les habitudes de cette maison semblent assez particulières.
6190	D'ailleurs, Verdi oppose Otello à Iago qui n'est pas une basse profonde mais un baryton, lui aussi dans le registre clair de sa propre tessiture.
6191	Dakar 2012: Dans les pas du patron du Dakar RALLYE-RAID - Une journée dans l'hélicoptère d'Etienne Lavigne..
6192	D'aller voir les TPE et PME avant de penser direction!
6193	Dan Akroyd ne laisse pas tomber!
6194	Danger on June 9, 2014 (19:15 PM)0 FansN°: 3275785 Ils vont s'écraser avec leurs hélicoptères tellement ils sont nuls pour combattre ces Maliens.
6195	Daniel Lavoie préfère l'éviter : " EnCana se concentre trop dans le gaz, son évaluation est trop élevée et elle risque de devoir réduire sa production pour compléter les investissements prévus dans des coentreprises.
6196	Daniel Narcisse est déjà le capitaine des stars du PSG.
6197	Daniel Prieur et Claude Monnier rappellent les enjeux de l’innovation pour nos agricultures.
6198	Daniel Stojanovic a apporté un amendement à cette motion, amendement lui-même amendé par Anne-Marie Roy, afin que la FÉUO explore les possibilités de mettre fin à ces frais de transferts.
6199	Dan Limonadi: «Si nous ne trouvions pas de preuves de l'existence d'une cellule vivante quelque part dans le système solaire d'ici à ce que je meure, je serais sous le choc.
6200	Danone rappelle des produits laitiers de Chine Club Med : une surenchère à 22 euros par titre Le groupe chinois Fosun et ses alliés ont lancé ce matin une nouvelle offre publique d’achat à 22 euros par action sur le groupe de tourisme.
6201	Dans bien des cas, ces allégations ont été confirmées par des sources policières, hospitalières, des supports photographiques, et des certificats de causes de décès.
6202	Dans ce besoin d'histoire, la mise en images du passé répond aussi à cette demande.
6203	Dans ce cadre 4 de ces stations ont été mises en œuvre en coopération entre l’Etat et le Fonds des Nations Unies pour l’éducation, la science et la culture (Unesco).
6204	Dans ce cadre, Abdelaziz Ziari a réuni dimanche, le bureau de la chambre basse du Parlement.
6205	Dans ce cadre, les missions ont été renforcées par pôle.
6206	Dans ce cas, la Présidence du Conseil Supérieur de la Magistrature est assurée par le Président de la Cour Suprême.
6207	Dans ce cas, la société doit payer 150.000 dinars d’impôt.
6208	Dans ce cas, la surtaxe deviendrait alors réellement dissuasive et aurait pour conséquence une baisse des loyers dans ce type de logements.
6209	Dans ce cas, merci de nous envoyer une demande détaillée par mail : nom, prénom, identifiant Mediapart.
6210	Dans ce cas, notre plus fidèle alliée est la machine à café… encore elle!
6211	Dans ce cas, nous mettons en place un certain nombre de mesures qui permettront d’atteindre au plus près la consommation initialement prévue.
6212	Dans ce championnat très dense, ils ne comptent qu’une longueur de retard sur le quatrième, Castres, et quatre sur le leader, Clermont.
6213	Dans ce chapitre, des sous-thèmes sont traités par François Lonsény Fall, une victime de ces douloureux et tragiques événements.
6214	Dans ce communiqué, le ministre affirme que « malgré les sacrifices consentis, le Tchad et les Tchadiens font l’objet d’une campagne gratuite et malveillante tendant à leur faire porter la responsabilité de tous les maux dont souffre la RCA.
6215	Dans ce contexte, Arar a fait savoir que «le numéro vert a reçu en 18 mois plus de 13000 appels portant plainte contre différentes formes de violences faites aux enfants dans 15 wilayas».
6216	Dans ce contexte de célébration de la Grande Guerre, la Cité de l'Oie s'est aussi offert une statue de l'artiste Gangolf Recevoir une notification par email lorsqu’une réponse est postée Get the Flash Player to see this player.
6217	Dans ce contexte, il n’est pas étonnant de voir les minières — dont une majorité est détenue par des intérêts étrangers — s’activer pour avoir leur part du pactole.
6218	Dans ce contexte, il s’indignera quant à «la marginalisation de ce corps de sécurité, utilisé comme chair à canon durant les années de braise et jeté dans l’oubli après la signature de la charte pour la réconciliation nationale».
6219	Dans ce contexte, il soulignera, au sujet de ces entreprises, que «chacune d’elle emploie approximativement une dizaine de travailleurs».
6220	Dans ce contexte, le conférencier fera savoir que pour cette échéances électorale, le corps électoral algérien installé au Canada est au nombre de 18 000 inscrits contre 10 000 lors du dernier scrutin de 2009.
6221	Dans ce contexte, M. Khiati a appelé les parents à fournir davantage d'efforts en matière de communication avec leurs enfants et ce, en vue de gagner leur confiance et de mieux les protéger contre ce fléau.
6222	Dans ce contexte, plusieurs dirigeants comme Cameron, Merkel ou Barroso ont fait des propositions.
6223	Dans ce désordre ambiant, nos confrères d’Africable ont eu du mal à filmer la scène et le chantier, cause de tous les malheurs.
6224	Dans ce domaine aussi, l’encaveur cultive une certaine mythomanie, qu’apprécient peu les éleveurs traditionnels.
6225	Dans ce domaine, ce sont d’autres leviers que le Maroc n’arrive toujours pas à actionner qui disposent de la meilleure force de persuasion.
6226	Dans ce dossier, un focus sur le comportement attendu, cette année, au niveau des secteurs clés de l’économie marocaine.
6227	Dans ce futur gouvernement- dit-on- le président Aziz tout en conservant ses « jokers» devrait remodeler grandement la composition du futur gouvernement.
6228	Dans ce genre de produit, c'est un truc qui me chagrine.
6229	Dans ce groupe, l'Afrique du Sud et l'Angola se sont neutralisées.
6230	Dans celui de Neuchâtel, j’ai fait de nombreux remplacements, dans toutes les branches, sauf en géographie.
6231	Dans ce même cadre, M. Aidoo est ulcéré par les multinationales qui, d'après lui, à elles seules font sortir près de 50 milliards de dollars d'Afrique.
6232	Dans ce même esprit, je vous écris, Monsieur le Secrétaire général, et je dépose devant vous les larmes, les souffrances et les cris de désespoir des chrétiens et des autres minorités religieuses de la terre bien-aimée d’Irak.
6233	Dans ce nouveau massif, à côté des maisons d’habitation, sont construits une école, un point médical, un jardin d’enfants et des mini-marchés.
6234	Dans ce paysage enchanteur, Mairi et Thomas s’échangent des secrets sur les phoques et autres merveilles.
6235	Dans ce pays ou la couleur de l’épiderme détermine les rapports humains d’une manière si violente et où l’on n’échappe pas à ces classifications, sa pièce a une résonance particulière.
6236	Dans ce petit quartier un jour de semaine un peu désert, les tables chantaient, les casseroles d’un chef dont on imaginait la cuisine simple et bonne carillonnaient.
6237	Dans ce projet, il est aussi question d'équiper certains carrefours réputés dangereux de façon, par exemple, à interdire le franchissement d'un feu rouge.
6238	Dans ce quartier mozabite, des pierres bloquent encore la route.
6239	Dans ce rapport, l'agence de conseil en communication Portland a analysé des tweets géolocalisés en Afrique au cours des trois derniers mois de 2013.
6240	Dans certaines zones, les océans sont envahis par les méduses, qui supportent mieux les eaux acides.
6241	Dans certains camps d'instruction, le soldat ou l'officier en formation devait faire appel à ses fibres vocales pour simuler le tir d'un fusil.
6242	Dans certains carnets figurent plusieurs fois le même numéro.
6243	Dans certains MATAS II, il a été identifié des problèmes liés à la consommation d’alcool et/ou de cannabis, ou à de la cyberaddiction.»
6244	Dans certains quartiers pachtounes de la ville, ils interdisent aux coiffeurs de raser les barbes et ordonnent aux femmes de rester à la maison.
6245	Dans ce salon de la mort les propriétaires des trous y font descendre leurs manœuvres, mais aussi des pirates y descendent frauduleusement et font souvent fortune.
6246	Dans ces cafouillages, le monsieur dote le PAL de deux grues que nos gouvernants sont allés inaugurer, tout ému comme devant une relique du petit Jésus.
6247	Dans ces communiqués, le GSPC a qualifié ces repentis de «menteurs» quand ces derniers ont fait part de vérités que les «émirs» veulent cacher coûte que coûte.
6248	Dans ces conditions, elle ne pouvait pas développer un management moderne qui la prépare pour la compétition.
6249	Dans ces conditions, le décès était inévitable.
6250	Dans ces conditions, les choix sont très limités pour les entraîneurs et il est difficile de s’attendre à de meilleurs résultats.
6251	Dans ce sens, la vérité des faits impose de reconnaître que l’adoption du multipartisme a donné lieu à une odyssée vers la création de partis politiques à caractère provincial, régional, ethnique et même familial.
6252	Dans ce sens, nous avons engagés une offensive diplomatique en direction des pays émergents dans le but de diversifier et de redynamiser la coopération économique avec ces pays.
6253	Dans ces Etats, après l’essor du tourisme de masse, le secteur informel de la prostitution s’est développé avec l’arrivée plus importante de touristes individuels.
6254	Dans ce show pour enfan..
6255	Dans ce sillage, le comité de désinvestissements a même établi une liste d’actifs qui pourraient être désinvestis afin d’anticiper les demandes éventuelles des autorités de la concurrence.
6256	Dans ce système, les prêteurs ont cessé de se préoccuper de la solvabilité des emprunteurs, leur proposant des crédits toujours plus risqués.
6257	Dans cet entretien réalisé deux semaines avant le Cablegate, Julian Assange affirme que 50% des documents dont il dispose ont trait au secteur privé et estime que leur publication pourrait «tirer vers le fond une banque ou deux».
6258	Dans cet entretien, Salah Goudjil revient, avec force détails, sur les causes du conflit qui oppose les néo-redresseurs au secrétaire général du Front de libération nationale et à ses partisans.
6259	Dans cet espace de consultation, c'est bien souvent le médecin qui demande, dicte, fait et prescrit..
6260	Dans cet espace, il n’est plus question d’officier de police judiciaire mais plutôt d’officier de police administrative (OPA).
6261	Dans cet ouvrage, deuxième de Binta Ann, l’auteure point du doigt les méfaits des mariages arrangés, précoces et forcés qui sont encore malheureusement légions dans les différentes communautés guinéennes.
6262	Dans cet ouvrage, il reprend et étoffe la deuxième partie de Tintin à Fribourg, édité lors de l’exposition présentée à la Bibliothèque cantonale et universitaire de Fribourg, en 2013.
6263	Dans cette adaptation d'un roman culte de Stanislaw Lem, Ari Folman a lâché la bride à son imagination et réussi un film fort …» Le pitch est en tout cas prometteur: Robin Wright (qui joue Robin Wright), se voit proposer par la Miramount d’être scannée.
6264	Dans cette “allocution” de 19 minutes intitulée “Feu Foley”, l’ancien acolyte d’Elie Semoun commente avec un cynisme inouï la décapitation du journaliste américain James Foley par l’Etat Islamique.
6265	Dans cette analyse politique et militaire d’une année de fer, on voit qu’un empereur peut être fait hors de Rome, que la circulation et la maîtrise de l’information jointes à la force de la propagande sont cruciales pour gouverner.
6266	Dans cette biographie vieille de soixante-dix ans et qui a su résister au temps, Stefan Zweig ne fait pas du «mitrailleur de Lyon» un haut fonctionnaire de la Terreur..
6267	Dans cette bonne optique, les hommes de Jean-Claude Briquet arrachaient la troisième manche au terme d'une lutte soutenue.
6268	Dans cette confusion indescriptible, le pouvoir politique a préféré déléguer.
6269	Dans cette démarche pour 2016, les Malgaches peuvent compter sur…l’OIF.
6270	Dans cette édition du jeu qui se déroulera sous la révolution française, il sera possible de jouer à quatre joueurs en simultané.
6271	Dans cette famille, on était batelier de génération en génération.
6272	Dans cette grotesque “échéance électorale”, l’image de l’Algérie, à laquelle le pouvoir prétend être si sensible, sera définitivement abîmée par un quatrième mandat.
6273	Dans cette interview, le patron de Fiat et Chrysler explique : « Les usines Fiat en Italie ont l’opportunité d’exporter vers les Etats-Unis.
6274	Dans cette loi, on dit tous les élus et hauts fonctionnaires ; l’élu le plus emblématique de la loi c’est le député, le représentant du peuple.
6275	"Dans cette mascarade électorale, votre vote ne comptera pas dès lors qu’il s’oppose à la volonté des maîtres de Brazzaville.
6276	Dans cette même zone, des bandits de grand chemin rançonnent des passants, se livrent à la démolition de véhicules volés, perquisitionnent des maisons et menacent d’exécuter tout éventuel informateur de la police.
6277	Dans cette partie au Nord du Mali il a rencontré les mouvements armés, les islamistes et des membres de la société civile locale.
6278	«Dans cette perspective, il va demander une brève période d'indisponibilité auprès de la Chambre des représentants avant de subir des évaluations et d'établir un traitement pour qu'il aille mieux», a-t-elle ajouté.
6279	«Dans cette pièce, le public fera la connaissance de Véronique qui décide, après un gros mois de fréquentations, de se marier avec Jasmin, un jeune homme timide et tendre que l'amour aveugle presque.
6280	Dans cette région pauvre, Boko Haram n'a aucun mal à trouver des volontaires : "Ces jeunes étaient vendeurs de carburant ou chauffeurs de mototaxis.
6281	Dans cette vidéo making-of, Nolwenn Leroy explique le caractère unique de ce projet puisque c'est la première fois que la Fondation Abbé Pierre, créée en 1988, s'offre un hymne.
6282	Dans cette vidéo vos nervis avouent que c'est bien les francais qui ont kidnappé gbagbo pour leur remettre.
6283	Dans cette ville de 500.000 habitants avant les hostilités, l'eau et l'électricité sont coupées, les communications sont très perturbées et les approvisionnements extérieurs en nourriture et carburants quasi-impossibles.
6284	Dans ce volet, 846 entreprises ont bénéficié de ce programme qui prend en charge 60 à 80% des coûts de prestations de services de modernisation et pouvant atteindre un montant de 1 million de DH.
6285	Dans chacune de ces localités, un nouveau centre a été créé par la Direction de l’Office du Baccalauréat.
6286	Dans d'autres localités, elles contribuent beaucoup plus à former des adeptes des fétiches et ces derniers sont alors préparés à les servir.
6287	Dans de grands événements comme Osheaga, il n’est pas rare que des spectateurs déambulent avec des peluches ou des ballons perchés au bout d’un grand bâton tendu vers le ciel.
6288	Dans de nombreuses causeries notamment à Conakry, on estime que les USA auraient vraiment pu se montrer un peu plus solidaires.
6289	Dans de nombreuses villes d’ancienne tradition chrétienne, il n’existe actuellement pas de situation sociale de chrétienté, de valeurs fondées sur l’Evangile.
6290	Dans de nombreux pays africains, elles constituent une source de revenus.
6291	Dans de nombreux pays, l'insécurité provoquée par la hausse de la criminalité et des inégalités a accru la tolérance du gouvernement et d'une grande partie de l'opinion publique à l'égard du comportement répressif des forces de police.
6292	Dans des pays comme l'Ukraine, l'Egypte ou la Thaïlande, les manifestants ne se dispersent pas avant plusieurs semaines ou plusieurs mois.
6293	Dans des situations de trouble, le camp en mauvaise position joue à la politique de la terre brûlée en semant la peur parmi les populations.
6294	Dans des tas de pays où il n'est plus question de camper.
6295	Dans deux semaines, ces équipes entreprendront probablement une série de quatre de sept.
6296	Dans deux semaines, les jeunes adultes reprendront l’avion chacun de leur côté pour retourner à leur quotidien.
6297	Dans la 2e ville de Seine-et-Marne, le poulain de Jean-François Copé, président de l'UMP et maire de Meaux, Brice Rabaste, a écrasé Jean-Paul Planchou, le maire sortant PS, en poste depuis 1995.
6298	Dans la banlieue de Pékin, un hôtel trois étoiles a été converti en établissement d'accueil, la maison de retraite Yigangnian, où 300 résidents disposent de chambres simples et s'occupent en jouant au majong ou aux cartes.
6299	Dans la bataille au long cours qui oppose le fisc français à ces nouveaux «intaxables» que sont les géants du Net, les notifications de redressements fiscaux et descentes surprise dans les sièges hexagonaux se sont multipliées.
6300	Dans la boutique d’en face, hormis les déplacements en scooter pour convenance personnelle et les voyages interminables en voiture pour aller mettre son bulletin dans l’urne, les manies sont plus terre à terre.
6301	” >Dans “ La Capitale ” de ce vendredi, retrouvez toutes les infos avant le choc de dimanche.
6302	Dans la chambre du premier étage, un fusil de chasse et de multiples douilles de chevrotine jonchent le sol. Au pied de la maison, dans le jardin, Martial, un jeune homme à moitié nu, le tibia brisé.
6303	Dans la Chypre prospère de ces trois dernières décennies, l'image du mendiant était pratiquement inconnue.
6304	Dans la classe de 12 ans et moins, Simon-Gabriel Gélinas, originaire de Saint-Étienne-des-Grès a réalisé un temps de 16,548 secondes ce qui lui a valu la première place sur la célèbre monture Jessie Cancan âgé maintenant de 20 ans.
6305	Dans la collision d'un autocar avec un TER à Allinges, en Haute-Savoie, l'un des drames les plus marquants de ces dernières années, la SNCF et RFF avaient également été mis en examen et condamnés.
6306	Dans la continuité, Pettersson était envoyé lui aussi sur le banc procurant aux coéquipiers de Stephan deux minutes pleines de double supériorité numérique.
6307	Dans la cuisine syrienne, on sert également les célèbres mezzés, qui représentent cet ensemble prodi­gieux de hors-d’oeuvre savoureux, sou­vent servis en grande quantité.
6308	Dans la culture et l'art traditionnels chinois, les dessins de poisson et d'eau constituent autant de symboles de la propérité et de la récolte.
6309	Dans la dernière édition du Doing Business, en l’occurrence celle de 2014, le Maroc s’est rattrapé et a même gagné 10 rangs d’une année à l’autre pour occuper le 87e rang sur un total de 189 pays.
6310	Dans la descente, entre les arbres, nous apercevons sur l’autre versant de grosses cascades alimentées par les eaux de fonte des neiges.
6311	"Dans la famille, on supporte Anderlecht depuis trois générations et logiquement aussi l'équipe nationale belge", dit-il pendant que ses deux adolescentes de voisines pestent contre l'arbitre et les ratés des rouges.
6312	Dans la famille Vaughn, le fils, Vince, et la mère, Shea, sont aussi fans l’un que l’autre de sports extrêmes.
6313	Dans la (fausse) intimité de Kate et William Le 24 juin 2013 l Mise à jour le 22 juillet 2013 Alison Jackson n’est pas photojournaliste mais artiste.
6314	Dans la foulée, Damien Rice a envoyé le titre-clé "My Favourite Faded Fantasy" à la BBC Radio 1, levant le voile sur une piste romantique et dépouillée de plus de (.
6315	Dans la foulée de l’entrée en fonction du nouveau Premier Ministre, la Convergence Démocratique (opposition) a annoncé une mobilisation pour le 22 mars, afin de trouver, a-t-elle fait savoir, "une alternative" a lavalas.
6316	Dans la foulée, des conseils relatifs à la préservation de la ressource leur ont été prodigués.
6317	Dans la foulée, elle a gagné six tournois.
6318	Dans la foulée, la Fondation de France et le Fidess (Fonds d’intervention pour le financement de l’entrepreunariat social et solidaire) par le biais de Pas-de-Calais Actif, ont été sollicités avec succès.
6319	Dans la foulée, le Maroc décide d’imposer des visas aux ressortissants algériens.
6320	Dans la grande tradition de l'émission, Jean-Pierre Foucault et son équipe ont préparé à plusieurs de nos invités un lot de surprises inédites avec la complicité de leurs proches.
6321	Dans la guerre contre la pauvreté, c'est elle qui aurait gagné.
6322	Dans la journée du vendredi 11 novembre, les délégués de l’ACFO et de la DECCO ont accepté le projet de fusion et le modèle proposé par le comité de transition.
6323	Dans la LHJMQ, quand tu es repêché, tu peux jouer l’année suivante.»
6324	Dans la ligne de mire aussi, les enseignants.
6325	Dans la maison, on a retrouvé un carde pour laine de mouton, une marmite… Ça a créé plein d’émotions.
6326	Dans l’ambiance austère qui règne à Québec aux premiers jours d’un nouveau gouvernement libéral, ce sont des suggestions qui arrivent comme un cheveu sur la soupe.
6327	Dans la même foulée, le secret pour conserver ou préserver les hauts postes de responsabilité était de lécher les bottes du souverain et/ou celles de son épouse ou en brillant par le degré d’allégeance affiché avec zèle.
6328	Dans la mesure où le Fonds de régulation a été instauré pour faire face au remboursement de la dette extérieure, il est utile de noter que sur ces 1 368 milliards de DA, seulement 115 milliards de DA (8,40%) ont servi à cette fin en 2005.
6329	Dans la nuit de jeudi à vendredi, un cambrioleur s’est introduit par effraction au centre de radiologie Ambroise Paré de Boussu, rue François Dorzée.
6330	Dans la nuit de mardi à mercredi, trois agents en intervention pour un feu de chantier se sont f..
6331	"Dans la nuit de samedi, je me fume une American Spirit."
6332	Dans la nuit, les supporters de Pierre Mamboundou, opposant historique à Omar Bongo, avait manifesté devant le siège de la Commission électorale nationale et permanente (Cenap), exhibant notamment un cercueil à l’effigie d’Ali Bongo.
6333	Dans la plupart des cas, ce sont les anciens dirigeants chasses du pouvoir, ou les proches de certains chefs decus qui declenchent des mouvements des rebellions.
6334	Dans la plupart des cas, ces sites mettent au grand jour des documents que les autorités auraient certes préféré laisser dans l’ombre, mais qui ne révèlent somme toute rien d’autre que l’incroyable complexité de la marche de l’Etat et du monde.
6335	Dans la plupart des marchés, tant que nous avons un environnement favorable où nos activités sont soutenues sur le plan politique, notre réussite est assurée.
6336	Dans la première circonscription, il devrait l'aider à se débarrasser du député UDF Yvan Lachaud: il est d'ores et déjà candidat à la candidature de l'UMP.
6337	Dans la présentation actuelle on en est à "l'aménagement de Toto".
6338	Dans l’après midi, le village des communautés a officiellement ouvert ses portes à la place de la Mairie centrale.
6339	Dans la programmation éclectique et plurielle réunissant les gourous de la planète créative ayant comme leitmotiv « l’audace de penser et de faire autrement », deux conférenciers risquent de faire craquer les férus de design.
6340	Dans la province de Deraa, un soldat et un civil ont péri, selon l’Observatoire syrien des droits de l’Homme (OSDH).
6341	Dans l'archipel voisin de la Guadeloupe, le président (PS) du Conseil régional Victorin Lurel a condamné "les attitudes, propos et actes qui visent à dresser les communautés et les religions les unes contre les autres".
6342	Dans la réalisation de cet objectif, le Conseil de sécurité possède une responsabilité primordiale.
6343	Dans la région d'Odessa, où 46 personnes ont été tuées vendredi lors d'affrontements entre les deux camps, Kiev a annoncé le congédiement du gouverneur en poste et son remplacement par le parlementaire Ihor Palitsia.
6344	Dans la répartition de l’aide à la presse, les pouvoirs publics ont exclu l’hebdomadaire « La Gazette ».
6345	Dans l‘armée, les commandants de zone, sont des pièces maitresses du dispositif.
6346	Dans l'armée malgache, la tendance est donc d'oublier les erreurs, mais d'en retenir les leçons.
6347	Dans l'armoire colorée de Julianne Moore Diaporama L'actrice à l'affiche de Crazy Stupid Love prouve que les quinquas maîtrisent le style sur le bout des doigts!
6348	Dans la rôle de Susanna, on retrouve Anne-Catherine Gillet, soprano de talent.
6349	Dans la rubrique dédiée aux débats d'idées, quatre tables-rondes devraient attirer particulièrement l'attention, vu le parterre d'intellectuels qui y sont invités, mais aussi les thématiques proposées.
6350	Dans l’assemblée lundi soir, deux représentants des associations de riverains (notre édition du 2 septembre dernier) écoutent la réponse du président de la CoVe.
6351	Dans l'assistance, un cadre du FLN veut encore y croire.
6352	Dans la tradition zoroastrienne, dont la religion syncrétique des yézidis a préservé quelques éléments, l'Ange-Paon, à cause de son orgueil, perd certes la faveur de Dieu, mais, pris de remords, se réconcilie avec lui.
6353	Dans l’attente de la grande enveloppe de la Confédération Africaine de Football (CAF) évaluée à 125 millions F CFA, un montant d'un million F CFA avait été remis à chaque joueur, soit un total de 19 millions F CFA.
6354	Dans l’autre demi-finale, la Gambie a étrillé le Malawi par 4 buts à Zéro.
6355	Dans la vaste foire aux rumeurs, établir les faits, alors qu’aucun des intervenants ne parle à visage découvert, n’est pas simple.
6356	Dans l’avenir, nous allons augmenter notre personnel travaillant exclusivement sur Haïti à près de 50, nous mettant ainsi dans une bonne position pour mener à bien notre programme d’investissement ambitieux.
6357	Dans la version en boîte de vitesses manuelle, elle est proposée à 1 310 000 DA, et 1 380 000 DA TTC pour la boîte auto, ce qui ne lui confère pas un bon positionnement prix.
6358	Dans la vidéo qui accompagne la pétition, elle dit: «J’ai le droit de jouer, j’ai le droit de chanter, j’ai le droit de faire des études, de parler».
6359	Dans la wilaya de Bouira, en 1994, le CTRI de Mehenna Djebbar a trouvé le nommé Cheikh Zidane El-Mekhfi, un ancien de la période coloniale (et futur député du RND, le parti de Ahmed Ouyahia, l’actuel chef du gouvernement).
6360	Dans la wilaya de Naâma le corps sans vie d'une personne portée disparue mercredi, suite aux intempéries qui ont affecté durement la région, a été retrouvé jeudi par les éléments de la Protection civile, à 8 km de la commune de Mekmène Benamar (Naâma).
6361	Dans le 1er gouverne­ment post-révolution, seuls 120 000 fonctionnaires publics ont profité de cette hausse, sur 6 millions de fonc­tionnaires et 20 millions d’employés du secteur privé.
6362	Dans le bas de classement, Longlier a tout tenté pour survivre en Promotion.
6363	Dans le bassin de la capitale allemande, le nageur de 23 ans a remporté quatre médailles d'or, exploit qu'avait réussi sa sœur Laure en 2006.
6364	« Dans le budget de la santé, il n’est pas question des ARV… le temps est venu pour les ministres d’élaborer un plan ».
6365	Dans le cadre de ce processus, GE a conclu un projet pilote de 6 mois afin de transformer des services d’urgences de l’hôpital Mustapha Bacha, dont un rapport a été rendu public à Oran.
6366	Dans le cadre de la Foire de Printemps, VALORLUX va à la rencontre du citoyen et présente son nouveau concept de campagne « VALORLUX On Tour » au grand public.
6367	Dans le cadre de la lutte contre l’habitat précaire, 62 familles demeurant au vieux quartier «Ahmed Belahrèche», ont été relogées au cours de ce mois de septembre à Théniet El-Had.
6368	«Dans le cadre de notre PPE, nous voulons vulgariser les emballages biodégradables.
6369	Dans le cadre des 40 ans de la station balnéaire hér..
6370	Dans le cadre du même effort, la BMOI banque ouvrira en Mai, un autre nouveau centre d'affaires dans la province de Toamasina.
6371	Dans le cadre d’un développement durable, l’Amlud et Drépavie ont élaboré de commun accord un programme de quadriennal (2010-2013).
6372	Dans le calme et la discipline, les électeurs ont accompli leur devoir civique.
6373	Dans le cas contraire, «il sera appelé à assumer d’autres fonctions politiques».
6374	Dans le cas contraire je préfère rester locataire car je ne suis pas malheureux comme ça ;) Si la FNAIM annonce quelques baisses de prix, c'est que la baisse est déjà là depuis quelques temps.
6375	Dans le cas contraire, le Cameroun n'aurait pas été précocement éliminée.
6376	" dans le cas contraire, nous libèrerons nos terres par nos propres moyens.
6377	Dans le cas contraire, surveillez votre pantalon messieurs car un enfant ça vous coûte à vie!
6378	Dans le cas de la paroisse Sainte-Famille, le ministère de la Culture, des Communications et de la Condition féminine a même donné son aval à cette initiative peu commune au Québec.
6379	"Dans le cas de notre étoile, la quantité de fer correspond à moins d'un millionième de celle de notre Soleil, et à au moins soixante fois moins que celle de n'importe quelle autre étoile", ajoute-t-il.
6380	Dans le cas des animaux, cela signifie qu’ils doivent être abattus de manière bien particulière.
6381	Dans le cas du Mali, il s'agit bien de ne pas confondre les causes et les effets.
6382	Dans le cas ou les données seraient conformes aux attentes des analystes, il est probable que les cours ne fluctuent pas assez pour pouvoir en profiter puisque le consensus des analystes est déjà anticipé dans les cours actuels.
6383	Dans le cas précis de la délégation régionale d’El Jadida, le projet de l’incubateur a été initié bien avant Tanger.
6384	Dans le cas qui nous occupe ici, il ne nous reste plus qu'à souhaiter que les pompiers n'aient pas été appelés trop tard.
6385	Dans l'école, mais également dans la cour de récréation, parents, enseignants, élus, enfants se sont longuement retrouvés hier matin.
6386	Dans le commerce, proprement dit, les responsables vont modifier soit les fournisseurs, soit changer le style de marchandises vendues et même le mode de vente.
6387	Dans le contexte actuel de la crise en Ukraine, pour la Russie, ce choix devrait être inévitable.
6388	Dans le contexte actuel d’une offensive en faveur de la restauration du délit de blasphème, que certains voudraient universellement porté par la "communauté internationale", le coup de gueule de Charlie Hebdo est à saluer.
6389	Dans le contexte du blocage politique actuel, il n’y a pas eu d'évolution récente significative dans la législation.
6390	Dans le contexte du repli, ce sont les promoteurs les moins diversifiés, sur le plan territorial et sur le plan des produits et des segments sociaux qu’ils visent, qui souffrent les premiers de cette situation».
6391	Dans le corps de l’article, on peut lire que le problème de la gestion des surliquidités est posé depuis quelques années chez les experts financiers de la place d’Alger.
6392	Dans le courant de la nuit, le brouillard pourrait faire son apparition.
6393	Dans le désert d'Arizona, le véhicule lunaire électrique (LER), pensé comme une véritable maison roulante pouvant parcourir 1 000 kilomètres et héberger deux astronautes pendant quatorze jours, subit des tests de l'extrême en ce moment même.
6394	Dans le détail, l'interprofession appelle surtout de ses vœux le recrutement de huit techniciens terrain experts des techniques bio.
6395	Dans le document est lu, « sous l’effet de la crise économique, ils ont été sérieusement remis en cause ».
6396	Dans le domaine de la gouvernance économique, les choses vont de mal en pis.
6397	Dans le domaine de la justice, le but est de contrôler et d’empêcher la récidive.
6398	Dans le domaine des sous-marins (4,6 milliards d'euros), DCNS pourra poursuivre les sous-marins Barracuda ainsi que le futur moyen océanique de dissuasion (FMOD).
6399	Dans le doute, mettre au pluriel.
6400	Dans le gratte-ciel stalinien de la place de Smolensk, l’entente russo-américaine sur le désarmement chimique de la Syrie apaise un peu la nostalgie de l’appareil diplomatique russe.
6401	Dans le hall, alors que l’on s’attend à découvrir un espace digne d’un grand musée, le cube pèse au-dessus des têtes.
6402	Dans le hall B : « les sports, l'art et la culture » (170) ; « les loisirs, le tourisme et l'international » (40) ; « l'environnement et le développement durable » (21).
6403	Dans le hall de la gare de Lausanne, François Vé m’attend, plutôt mince, naturellement élégant, le sourire vif et entraînant.
6404	Dans le jardin de l’Institut Pasteur de Bangui, l’ambiance elle celle d’une fête, d’une grande fête.
6405	Dans le jargon judiciaire, le mot arrêt se rapporte à la Cour d’appel, et celui de jugement aux décisions des juridictions inférieures.
6406	Dans L’élégance du hérisson, de Muriel Barbery, Renée, la concierge d’un immeuble parisien huppé, lit de la philosophie en cachette.
6407	Dans le lien que je promets, vous trouverez l’article original dont le titre est « Plaidoyer pour un autre État en Haïti ».
6408	Dans le manuel de toutes voitures c’est mentionné " avertisseur ".
6409	Dans le même cadre, l’UA a accepté d’envoyer une délégation d’observation de l’élection présidentielle.
6410	Dans le même élan, l’annonce de la mise en service à l’Université Omar Bongo (UOB), de cours à distance de la langue russe et la construction d’une bibliothèque singulièrement destinée à la langue russe a été faite par l’ambassadeur.
6411	Dans le même ordre d’idées, la plénière devant manifestement entériner son adoption est prévue le vendredi 9 septembre 2011.
6412	Dans le même temps, des chercheurs français qui travaillaient en Côte d'Ivoire observaient la même évolution.
6413	Dans le même temps, je crois que beaucoup plus peut être fait – et doit être fait – par un si grand nombre.
6414	Dans le même temps, maintenant que l’Irak n’est plus au centre de l’attention mondiale, les aides allouées à ceux qui fuient sa violence ont diminué.
6415	"Dans le même temps, nous sommes prêts à tous les scénarios.
6416	Dans le même temps, retraités, saisonniers et travailleurs se sentaient concernés.
6417	Dans le même temps, Zulte Waregem (37) accueillera le Lierse (17).
6418	Dans le monde, c’est 130 millions de femmes qui auraient été excisées.
6419	Dans l’enceinte de l’hôpital Mustapha, ils brandissaient des pancartes qui résument leur exaspération : « Médecins en colère», «Service civil est une hogra».
6420	DANS LE NORD DU PAYS: 21 arrestations suite à des vols en tous genres La région nord du pays, principalement réputée pour ses plages, attire aussi les voleurs.
6421	"Dans l’ensemble, je me sentais un peu plus fort qu’Emil (Svendsen), mais je savais aussi qu’il est souvent meilleur que moi dans la dernière ligne droite, alors que moi je suis meilleur dans les derniers tirs.
6422	Dans l'ensemble, les dépenses de construction sont supérieures de 8,6 pour cent à celles de l'an dernier, ce qui est attribuable à une croissance de 17,2 pour cent dans la construction d'habitations.
6423	«Dans l'ensemble, le secteur s'est bien comporté en 2013 et il a profité et a profité du démarrage très dynamique des nouvelles consoles», estime le président du SELL David Neichel.
6424	Dans le Plan de Constantine (1959-1963), le secteur des hydrocarbures s’était approprié le cinquième de l’investissement total et les industries manufacturières 12%, tandis que la part de l’énergie électrique était de 4,5%.
6425	Dans le premier cas, on parle de coopération bilatérale, dans le deuxième cas, de coopération multilatérale.
6426	Dans le projet de loi figure également une interdiction de contact.
6427	Dans le prolongement de sa séquence dans Le..
6428	Dans le public, une garde revient à toucher 1 200 euros.
6429	Dans les années 1980, j'ai découvert le Liban, les massacres de Sabra et Chatila, le centre de Beyrouth détruit, je n'avais jamais vu cela.
6430	Dans les années 1980, la 82ème Division est à dominante aéroportée/aéromobile, avec la 2ème Brigade Aéromobile et la 31ème Brigade Aéroportée.
6431	Dans les années 80, le directeur du Budget se plaignait que le Ministre le plus « dangereux » fût le Ministre de la Culture.
6432	Dans les années précédentes, Ahmadinejad a utilisé ses discours de l'ONU pour défendre le programme nucléaire des mollahs et attaquer Israël, les Etats-Unis et l'Europe.
6433	Dans les archives de certains services publics, on trouve des parcelles des sinistrés qui ont des documents d’occupation ou de possession obtenus après la crise de 1972, mais sans aucun autre support d’obtention.
6434	Dans les autres matches de la journée, Levante a remporté à domicile (2-0) une bataille importante pour les places européennes face à l’Atletico Madrid.
6435	Dans les autres nouveautés, on peut aussi retenir le développent de l’électronique qui permet dans les jouets d’éveil et d’imitation de profiter de sons, de lumières, de bruits pour émoustiller la curiosité des enfants.
6436	Dans les autres pays arabes du continent, la situation est un peu identique.
6437	Dans les business schools américaines, le concept de start-up est associé au nom de Frederick Terman.
6438	Dans les compétitions de classement V.Ekshibarova a remporté les russes Aleksandra Karavayeva (6:0, 6:2) et Daria Tarasenko (6:2, 6:0).
6439	Dans les coulisses de la rentrée des classes à Marseille / Publié le Mercredi 03 Septembre Rentrée des classes mouvementée, hier, dans les écoles de Marseille.
6440	Dans les coulisses de Star 80 Le 30 septembre 2012 l Mise à jour le 30 septembre 2012 Une poignée de figurants, ce soir-là, s’égosillent sur un vieux tube de Gilbert Montagné.
6441	Dans les coulisses du show de la saison passée, les mannequins en chemisier de soie, en robe tunique et l’air mutin nous amènent à penser que tout ce tintouin autour des défilés fait parfois oublier ce qui se passe dans la réalité.
6442	Dans les couloirs de l’Hémicycle, le Gouvernement est accusé d’avoir déposé son projet de loi en retard.
6443	Dans les deux cas, il s'agit d'une légère hausse d'un dixième d'un an par rapport à l'année précédente, soit 36,5 jours.
6444	Dans les disques anglais, on n’a pas besoin de mettre la voix très en avant pour entendre les textes, car c’est une langue qui se projette.
6445	Dans les dossiers examinés, on n’a pas décelé la moindre trace de ce qu’on peut appeler corruption.
6446	Dans le second vidéo, il se retrouve à l’eau alors qu’il fait de la motoneige de nuit et qu’il ne voit pas l’eau libre devant lui.
6447	Dans le secteur du jeu, la possession de IP populaires est un avantage vital, et Marvel était depuis longtemps courtisé par les développeurs.
6448	Dans le secteur tertiaire l'emploi diminue légèrement.
6449	Dans Les ennemis intimes de la démocratie, titre de son dernier ouvrage, Todorov explique le paradoxe qui conduit la démocratie, par ses propres effets pervers, à secréter ses ennemis intimes qui menacent son existence.
6450	Dans les faits, cette démarche n’aurait pas eu lieu et l’arrêté était resté en vigueur.
6451	Dans les faits, les contradictions s'éludent à l'étude des vertus évidentes et cachées du jeûne.
6452	Dans les fermes de Nachabiya, des unités de l’armée ont infligé de lourdes pertes aux terroristes.
6453	Dans les grandes entreprises françaises de services informatiques, les managers se débarrassent des seniors.
6454	Dans les grandes surfaces ou magasins spécialisés, les prix des cartables se situent dans la vaste fourchette de 100 à 400 DH et les trousses de 10 à 100 DH.
6455	Dans le site actuel, le fait négatif est que la ville se trouve sur une ligne de faite où le plateau est assez étroit, les vallées abrupts l'entaillent obliquement vers le Sud-Ouest.
6456	Dans les jours à venir, il faut encore dégager une enveloppe de 10.000.000 dollars.
6457	Dans les manuels scolaires, au programme culturel, apprendre.
6458	Dans les milieux bien-pensants d’Afrique et dans des salons parisiens, on dénonce l’interventionnisme français comme annonciateur d’une nouvelle ère de recolonisation insidieuse de l’Afrique.
6459	Dans les milieux salafistes, on se prépare «à faire une contre-campagne pour contrecarrer celle engagée par le pouvoir, qui demande aux imams de sensibiliser les Algériens pour aller voter le 10 mai.
6460	Dans les mois à venir de nombreux efforts pourraient être déployés pour réduire la capacité de nuisance de cette loi qui a causé une mort innocente de trop.
6461	« Dans les mois qui suivent la signature de l¹Accord de Lusaka, il sera essentiel, spécialement pour la réhabilitation de l¹économie du Kivu, d¹accorder des ressources pour le développement et l¹investissement qui peuvent vite être libérées.
6462	Dans « Les Nouvelles d’Arménie » d’avril 2007, ce candidat déclarait en effet que la négation d’un génocide « au-delà de l’insulte faite à la mémoire des victimes et à leurs descendants..
6463	Dans les parcs, des vieillards profitent de la fin d'après-midi pour jouer aux échecs.
6464	Dans les pays en développement, des voix de plus en plus nombreuses s’élèvent pour réclamer une couverture sanitaire universelle (CSU).
6465	Dans l’esprit de ces dispositions constitutionnelles, le PEDN, à l’image de tous..
6466	Dans l’esprit et la lettre du protocole d’accord du 22 juillet 2009 et l’arrêté du 03 février 2010, ceci entrainait ipso facto la perte de tous droits légaux et légitimes d’exploitation minière.
6467	Dans les prochains jours, le Collectif n’écartent pas le recours à un sit-in ouvert devant la Présidence de la République.
6468	Dans les roches du Katangien au Shaba, on connaît d'importantes concentrations de minerai (magnétite, oligiste, martite) peu siliceux et également à haute teneur en fer.
6469	Dans les rues de la capitale, difficile de deviner que l’on est à près d’une semaine d’un important rendez-vous électoral.
6470	Dans les secteurs 29 et 30, la même frustration habite les résidents non attributaires.
6471	"Dans les semaines et les mois qui viennent, il y aura de nouveaux noms de domaine en ligne venant de tous les coins de la planète", a-t-il poursuivi, cité dans un communiqué du régulateur basé en Californie.
6472	Dans les textes de la Ligue nationale de rugby, la LNR, la participation d’un club professionnel aux Top 14 ou à la Pro D2 se fait sur invitation de la LNR.
6473	Dans les transports sur rail, Bombardier vient de subir un autre revers.
6474	Dans les universités anglo-canadiennes le français demeure rien de moins qu’une langue étrangère.
6475	Dans les vieilles démocraties occidentales, les consultations électorales sont pilotées par le Ministère chargé de l’Administration du territoire sans que les résultats ne fassent l’objet de contestation.
6476	Dans les Vosges, elle n'est plus une voiture de légende, seulement le véhicule idéal pour apprécier les courbes, le revêtement et le paysage qui s'offrent au conducteur.
6477	Dans les zones sauvages, il n’y a pas de rues tracées, mais des ruelles étroites entremêlées rendant impossible l’accès des forces de sécurité et l’autorité de l’Etat.
6478	Dans le temps, cela se faisait avec la complicité du régime de Deby, actuellement, apparemment c’est avec celle de l’Eufor.
6479	Dans le temps, ceux qui étaient dans l’opposition dirigent aujourd’hui le pays avec Wade.
6480	Dans le temps, les prix étaient abordables mais aujourd’hui tout est trop cher et ce n’est pas le seul problème.
6481	Dans leur état actuel, ils arrivent péniblement à stocker une cinquantaine de milliers de tonnes.
6482	Dans leur fuite, Imelda et Leïla ont laissé derrière elles les traces de leur coquetterie sans limites : trois mille paires de chaussures pour la première, un millier pour la seconde..
6483	Dans leur lettre, ils demandaient à M. Tajani d'inviter Lakshmi Mittal à venir s'expliquer à Bruxelles.
6484	Dans leur rapport, les enquêteurs blâment sévèrement le propriétaire du Lady Duck, en plus de noter la complexité des normes et de la réglementation chez Transports Canada pour ce qui concerne les petits navires.
6485	Dans leurs allocutions, les animateurs du mouvement citoyen de Kabylie ont rejeté le jugement rendu par le tribunal militaire de Blida, le 29 octobre 2002, condamnant le gendarme mis en cause dans cette affaire, à deux ans de réclusion.
6486	Dans leurs prêches de vendredi, les imams-fonctionnaires ont appelé les fidèles à se rendre aux urnes.
6487	Dans le village de Mouaniseh, une centaine d’entre eux s’entasse dans une école désaffectée.
6488	Dans l’évolution du dossier des valeurs mobilières, on revoit à..
6489	Dans l’exemple précédent, à défaut d’amendement le contribuable longueuillois paierait les deux-tiers de la hausse, soit environ 90$ de moins par rapport à la facture de 700$ de 2006.
6490	Dans l'exercice de ses fonctions, un ministre n'est pas seul: il est entouré d'un aréopage de conseillers et de techniciens chargés de préparer et de peaufiner les projets qu'il initie.
6491	Dans l'extrême centralisme qui préside aux institutions françaises, et même en période de cohabitation, ce choix a entraîné tout l'appareil d'Etat, sauf le Parlement qui ne fut jamais consulté sur la présence et le rôle des militaires français au Rwanda.
6492	Dans l'habitacle, Fiat offre des combinaisons de teintes plutôt chaleureuses.
6493	Dans l'HD cette semaine.
6494	Dans l'hypothèse d'un second tour Marine Le Pen/François Hollande, chacun des candidats obtiendrait 50% des voix.
6495	Dans l’immense majorité des foyers ainsi tarifés, personne ne se préoccupe d’éteindre durant la journée ou lorsque l’on sort d’une pièce.
6496	Dans l’impossibilité de contrôler la pertinence de la demande algérienne, elle estime que celle-ci à « toutes les caractéristiques d’une demande arbitraire ».
6497	Dans l'interview, qu'il nous accorde, Monsieur Nkuli dresse les grandes lignes de la stratégie de son groupe ainsi que l'avenir de la téléphonie mobile en République Démocratique du Congo.
6498	Dans l’islam, le principe qui est posé, est qu’une femme qui se trouve dans les liens du mariage, tout enfant qu’elle puisse avoir appartient systématiquement au mari, et il lui est interdit de procéder à des contrôles.
6499	Dans l’opposition, Il a toujours été aux côtés de Macky Sall lors des différentes visites effectuées dans sa région.
6500	Dans l'UFDG, je ne vois que deux personnes pour une telle fonction: Bah Oury et Mamadou Barry le financier.
6501	Dans l'un d'eux, ses avocats invoquent que le gâchis de l'exécution de Clayton Lockett devrait convaincre les autorités de reporter l'exécution de leur client.
6502	Dans l’une de ses analyses critiques sur l’économie algérienne, le politologue Rachid Tlemçani avait écrit qu’«en 1975, l’Espagne était au niveau de l’Algérie.
6503	Dans l'urgence, le Fonds des Nations Unies pour l'enfance (UNICEF) vient d'acheminer, au niveau des sites, plus de 10.000 "plastic sheeting" additionnels pour la construction d'abris temporaires.
6504	«Dans ma famille, personne ne travaille.
6505	Dans mon recueil de nouvelles, ‘’Le petit garçon qui peinait à parler’’, la maman dont je parle, c’est justement ma mère adoptive.
6506	Dans " Nieuweul Guëw ", sa voix rocailleuse, mélange de Ray Charles et Cab Calloway, prend des accents mystiques.
6507	Dans notre cas, il est vrai que la guerre de Libération a aggravé les choses et rend l’identification au pays de naissance, de résidence et de nationalité encore plus difficile.
6508	Dans notre micro contexte insulaire en vase clos où tout éventuellement se sait le résultat est désastreux, vous pourrez le comprendre.
6509	Dans notre pays, l’enfant appartient encore à la société.
6510	Dans quelle catégorie êtes-vous..?
6511	Dans quel monde sommes nous?
6512	Dans quelques années peut-être…» En racontant ces péripéties, le soir, après le premier tour aux Bermudes, il a l’air détendu.
6513	Dans quelques jours, l’issue sera connue.
6514	Dans sa carrière, il a gagné vingt-cinq Grand Prix et trois titres mondiaux.
6515	Dans sa charte, tous les termes sont positifs.
6516	Dans sa commune, ce sont les « hauts placés » appartenant souvent à son parti politique qui mènent le bal des accaparements.
6517	Dans sa Conclusion, l´auteur pose «Cinq questions de démocraties».
6518	Dans sa conférence de presse de ce soir, le Président de la Ceni, en répondant à un journaliste, reconnaît que les machines ont détecté des bureaux de vote qui leur sont inconnus (non paramétrés).
6519	Dans sa feuille de route électorale qu’il a présentée à l’Assemblée nationale en janvier dernier, l’abbé Malumalu avait soumis deux hypothèses pour l’organisation des prochaines élections en RDC.
6520	Dans sa réponse au général Lemarois, qui commandait à Magdebourg et qui avait des difficultés à tenir la place, Napoléon répondit: «Ce n’est pas possible, m’écrivez-vous; cela n’est pas français.»
6521	Dans sa seconde partie, cette nouvelle saison propose néanmoins quelques vrais moments forts, qui remuent profondément le spectateur.
6522	Dans ses chansons, Ras Goody mêle habilement sonorités traditionnelles Baoulé et celles de musiques jamaïcaines.
6523	Dans son adresse, M. Obama a proclamé : « L’objectif est clair : nous affaiblirons, et, à terme, détruirons l’EI », une « organisation terroriste qui n’a d’autre vision que le massacre de tous ceux qui s’opposent à elle ».
6524	Dans son «affadavit» de neuf pages, l'enquêteur en chef du Département soutient, sur la base des éléments en sa possession, que le chef d'antenne de la CIA à Alger a commis une infraction d'abus sexuel en violation des lois américaines.
6525	Dans son allocution d’ouverture des travaux de la commission, M. Tahmi a appelé aussi les présents à veiller à adopter des projets de textes applicables sur le terrain tout en veillant à renforcer le caractère pédagogique de la loi.
6526	Dans son allocution, le Président du parti Monsieur Jérémie Ngendakumana a rappelé que lors de la compagne électorale, le parti avait fait beaucoup de promesses.
6527	Dans son allocution, le secrétaire général du Forum de la pensée islamique, Dr Cheikh Ould Zein Ould Limam a insisté sur la nécessité de garder à notre religion, l’Islam son caractère tolérant et son humanisme.
6528	Dans son autobiographie, Decoded, le mari de Beyoncé raconte comment, un jour à la fin d’un concert, il s’est rendu compte que tout le monde dans le public portait la même marque obscure de vêtements que lui, Iceberg.
6529	Dans son blog hébergé par Aktuálně.
6530	Dans son communiqué, LOJIQ mentionnait de plus avoir «corrigé le problème dès que celui-ci a été porté à sa connaissance au printemps 2013».
6531	Dans son communiqué, RBS a souligné que ce déplacement éventuel n'aurait «aucun impact sur les clients de toutes les îles britanniques», qu'ils soient en Écosse, en Angleterre, au pays de Galles ou en Irlande du Nord.
6532	Dans son courrier, François Fillon précise que «dans les départements où se dégage une large majorité des élus concernés en faveur du projet de schéma, la procédure doit être et pourra être conduite à son terme, conformément à la loi.
6533	Dans son crash, le Hercule C130 s'est littéralement pulvérisé et les secouristes ont mis du temps à reconstituer les corps des deux pilotes.
6534	Dans son discours, il excuse la Suisse pour sa politique envers les juifs durant la Deuxième Guerre mondiale.
6535	Dans son discours, M. Tilado Achile OUBDA a tout d’abord dressé, le bilan de ses 6 ans de mandature, riche en acquis et en expérience.
6536	Dans son éditorial intitulé "Espionnage à la française", en français dans le texte, The Wall Street Journal ironise.
6537	Dans son interview à El Pais, Baduel relève qu'aujourd'hui, près de cinq mois plus tard, les résultats officiels de ce référendum du 2 décembre n'ont toujours pas été publiés.
6538	» Dans son interview publiée le lundi 25 novembre 2013 par le site www.nrgui.com, Tibou expose leurs préoccupations.
6539	Dans son ire, Nago invite les députés à prendre la mesure de cette mission, celle qui consiste à représenter et parler au nom du peuple.
6540	Dans son livre « Afrique pillage à huis clos », l’auteur, Xavier Harel, citant un autre livre (celui de Pierre Péan « Affaires africaines ») rapporte que la (.
6541	Dans son marathon des vœux, une halte à Tulle et ses environs était prévue, là où il a été élu local..
6542	Dans son message, il a rappelé aux candidats, la mission qui est la leur, celle de reconstruire le pays.
6543	Dans son ouvrage Morphologie générale des organismes, il désignait par ce terme : « la science des relations des organismes avec le monde environnant, c'est-à-dire, dans un sens large, la science des conditions d'existence.
6544	Dans son petit bikini en matiere végétale.
6545	Dans son précédent message audio le jour du huitième anniversaire des attentats du 11 septembre à New York, Osama a prétendu que le président Barack Obama est incapable de gagner la guerre en Afghanistan pendant ses mandats.
6546	Dans son propre camp, au SPD, il était désormais contesté: la bataille pour lui succéder lors des prochaines élections en 2016 avait déjà commencé.
6547	Dans son QG de Nanterre, le Front national exulte et se proclame «premier parti de France» POLITIQUE - Le FN a savouré son score ce dimanche soir..
6548	Dans son rapport annuel sur l'économie française publié avant-hier, le Fonds Monétaire International (FMI) pense que oui.
6549	Dans son rôle de régulateur de la presse en République gabonaise, le Conseil National de la Communication auditionnera aujourd'hui, jeudi 6 février 2014, les responsables de publication des journaux Ezombolo et l'Aube.
6550	Dans tous les cas, cette affaire doit être réglée le plutôt possible.
6551	Dans tous les cas, comme nous pouvons le constater, toutes les raisons de mettre fin à cette guerre ne leur viennent pas du dedans, et ce serait une contradiction, mais du dehors, ce qui s'explique aisément.
6552	Dans tous les cas, il aurait fallut que ce soit qui, Fru Ndi?
6553	Dans tous les cas, les monstres tribalistes qu’il a lui-même créés pour sécuriser et pérenniser son pouvoir ne songeraient désormais plus qu’à prendre son relais.
6554	Dans tous les cas, nous avons à faire à un faux et mon parquet se réserve le droit de poursuivre soit Robert MENARD soit les autres membres de la commission».
6555	Dans tous les combats à un moment il faut faire une tréve.
6556	Dans tous les marchés de la wilaya visités ces derniers jours, il est constaté une hausse des prix du mouton.
6557	Dans tous les pays du monde, l'histoire se résume à l'interprétation des faits à la lumière des opinions dominantes.
6558	Dans tout cela, Alger essaye de défendre sa propre position même si elle n’est pas toujours la bienvenue, mais ne critique pas publiquement Doha qui défend d’autres intérêts.
6559	Dans tout le pays, le désappointement est si vif que seul un mea culpa sans atermoiements, suivi d’actes concrets, décidera les uns et les autres à retrouver le chemin de l’Église.
6560	Dans un accord de paix de 2004, les parties en conflit s’étaient engagées à ne plus utiliser de mines mais n’ont pas appliqué ce principe.
6561	Dans un arrêt rendu mercredi, la plus haute juridiction turque a jugé à l'unanimité que l'interdiction du réseau de microblogging constituait une violation du droit constitutionnel à la liberté d'expression et ordonné son déblocage immédiat.
6562	Dans un article publié sur son site, le quotidien populaire défend des officiers qui n'ont fait que leur devoir.
6563	Dans un autre genre, Mark Greffiaud rend hommage au passé du lieu, en proposant un travail sur les lumières.
6564	Dans un autre quartier au sud-ouest de la ville, des hommes armés en voiture ont ouvert le feu sur le frère d'un politicien sunnite, le tuant et blessant deux de ses gardes du corps.
6565	Dans un autre registre, Amar Belhimer relèvera le faible taux d'adhésion des journalistes aux organisation syndicales, ce qui explique à ses yeux l'absence de mobilisation autour de leurs droits professionnels.
6566	Dans un autre registre, et sur les spéculations à propos de la maladie du président, le FFS souhaite simplement plus de " clarté " quant à la gestion du dossier alors que celui du président du FFS est géré de manière " opaque ".
6567	Dans un bar du centre-ville, près de Meskel Square, Bereket et ses amis débattent autour d'une table couverte de bières locales.
6568	Dans un bref communiqué, le procureur de la République indique que M. Bodjona avait introduit le 5 avril dernier une demande de mise en liberté provisoire.
6569	Dans un cadre magique et confortable, la scène offrait aux festivaliers une occasion unique de découvrir le meilleur du répertoire moderne et classique de la région.
6570	Dans un cas comme dans l’autre, c’est la démocratie gabonaise qui pourrait en être affectée.
6571	Dans un cas, un homme de 87 ans, insuffisant cardiaque, est mort, faute d'avoir pu obtenir un rendez-vous de spécialiste à temps.
6572	Dans un communiqué de presse rendu public mercredi 5 septembre, ils demandent que cette structure soit remplacée par des privés.
6573	Dans un communiqué remis à la presse, les membres de la coalition signalent que cette initiative «couronne un large débat et se veut un apport positif supplémentaire dans la vie politique nationale».
6574	Dans un communiqué rendu public par le ministère chinois des Affaires étrangères, M. Xi Jinping a indiqué que la Chine promet d'apporter son appui au programme de relance économique du Zimbabwe.
6575	Dans un communiqué transmis à l’APS, il a précisé qu’il s’agit ainsi de »faire justice aux candidats méritants qui auraient dû être déclarés admis et répondre aux besoins en enseignants des écoles ».
6576	Dans un communiqué transmis ce jeudi à la PANA à Addis-Abeba, le Dr. Dlamini-Zuma déplore les attaques contre les habitants de la Bande de Gaza, qui ont fait plus de 200 morts et plus de 1.500 blessés.
6577	Dans un contexte volatile où passions entre journalistes et pouvoir sont tumultueuses, la question de la légitimité et la véracité de la divulgation d'une telle liste se pose.
6578	Dans un des passages du texte, on pouvait lire: " Les élèves frustrés et révoltés contre cette situation, susceptible de provoquer une année blanche, sont descendus dans la rue pour exprimer leur mécontentement et leur ras-le-bol au Gouvernement.
6579	Dans un discours télévisé, le président palestinien Mahmoud Abbas a promis de «poursuivre tous ceux qui commettent des crimes contre notre peuple, quel que soit le temps que cela prendra».
6580	Dans un document interne cité par le site Techcrunch, le réseau social délivre clairement son argumentation : "sur les campagnes numériques, la précision du ciblage est en moyenne de 38%, alors qu'elle est de 98% pour Facebook".
6581	Dans un document rendu public jeudi, Joseph Kokou Koffigoh, avocat des proches de l’ancien chef de l’Etat ivoirien, réfute ces accusations.
6582	Dans une affaire politique, la solution ne peut être que politique.
6583	Dans une allocution émouvante, Hasna Abouzaïd a exprimé son adhésion à tous les efforts visant à assurer l’unité du Groupe parlementaire et à sortir de la situation qu’il a vécue.
6584	Dans une allusion à la visite de Federica Mogherini à Moscou début juillet, la présidente lituanienne, Dalia Grybauskaité, a dans des termes très durs rejeté les personnalités "pro-Kremlin".
6585	Dans une autre version, on découvre la passion des deux jeunes gens, et on veut les marier pour éviter le scandale.
6586	Dans une biographie originale d’Hergé, Benoît Peeters souligne que dans la nouvelle version colorisée de l'album, l’auteur a supprimé «les détails outrancièrement colonialistes».
6587	Dans une conférence de presse au Conseil d'Etat, la Commission a confirmé et détaillé l'information.
6588	Dans une déclaration à l'AMI, M. Abdelvettah Sabri, coordinateur général du colloque, a précisé que les poèmes participant à la manifestation seront réunis dans un livre qui sera distribué dans l'ensemble du monde arabe.
6589	Dans une déclaration de l'Agence France presse (AFP), le député de Seine-et-Marne a estimé que «François Hollande prendrait une lourde responsabilité en en-gageant la France dans le conflit syrien, en dehors du cadre des Nations-unies».
6590	Dans une déclaration liminaire, l’ambassadeur a tenu à réaffirmer l’engagement africain du Maroc illustré notamment à travers les nombreuses visites effectuées ces dernières années par SM le Roi Mohammed VI dans plusieurs pays du continent.
6591	Dans une école de Lomé, un électeur, dépourvu de carte, a eu la surprise de constater en consultant les listes d’émargement, que quelqu’un avait déjà voté pour lui.
6592	Dans une forêt de drapeaux, des centaines de milliers de Catalans ont manifesté jeudi à Barcelone pour réclamer le droit de se prononcer par référendum sur l'indépendance de leur région, à l'instar de l'Écosse dans une semaine.
6593	Dans une interview accordée au Guardian, Stephen King n'y est pas allé de main morte sur les écrits de ses consoeurs.
6594	Dans une interview accordée mercredi à l’agence Reuters, la veuve de l’ancien président de l’Auto..
6595	Dans une interview au même quotidien publiée le 3 août 2013, Al-Sissi avait résumé la vision des responsables égyp­tiens, accusant l’administration Obama de trahir l’Egypte : « Vous avez tourné le dos aux Egyptiens et ils ne l’oublieront jamais ».
6596	Dans une interview parue dans le numéro d’avril de la revue Causeur, il place les termes de l’analyse sur le terrain de la morale, autrement dit sur le terrain de ce qui fait adhésion, ou devrait le faire et ne le fait plus.
6597	Dans une interview pour le journal anglais le Daily Mirror, Eric Cantona parle de son avenir et il..
6598	Dans une logique contraire à tout ce qui venait d’être proclamé, les portes du monument se sont refermées sur le nez de ces immigrés qui méritaient de la France par le sang versé.
6599	Dans un entretien accordé à TimeOut London, le réalisateur français raconte son enthousiasme.
6600	Dans un entretien accordé dimanche, à la télévision Ténéré, le président de la section MNSD-Nassara de Maradi Ali Sabo, a fait des révélations sur la corruption entretenue par le régime du Guri system.
6601	Dans un entretien au journal londonien, il se déclare satisfait du travail accompli : quand les soldats britanniques se retireront d'Irak, en juillet, "la situation dans le pays sera bien meilleure qu'en 2003", aux débuts de la guerre, assure-t-il.
6602	Dans un entretien au Monde le 26 novembre dernier, le ministre des Affaires etrangères Laurent Fabius revendiquait un rôle moteur dans le refus du texte initial de l'accord sur le nucléaire le 9 novembre : Ce n'est pas le même accord.
6603	Dans une phase subséquente, le Groupe, qui a déjà construit l'hôtel La Ferme à Baie-Saint-Paul, prévoit la construction en 2018 d'un second hôtel au pied des pentes du Massif.
6604	Dans une récente note, la FIFA a exorté la MFA à organiser de nouvelles élections au plus tard le 30 septembre.
6605	Dans une seconde phase, vers 2'500 avant Jésus-Christ, le site a eu une fonction plus conviviale.
6606	Dans une seconde séquence, ils sont rejoints par Obed Nketiah.
6607	Dans une session de questions-réponses organisée par le Guardian, Edward Snowden recommandait aux lecteurs de chiffrer leurs e-mails.
6608	Dans une sortie très remarquée, José Makila les a qualifiés de terroristes auxquels on ne doit aucun égard.
6609	Dans une tribune publiée par Le Monde, le ministre des finances français Michel Sapin a en effet revu à 0,5% la prévision de croissance officielle pour cette année, à peine mieux que la croissance de 0,4% enregistrée en 2013.
6610	Dans une vidéo diffusée par CNN, l'acteur de Batman se la joue super-héros, en..
6611	Dans une ville où les restaurants bling-bling à la cuisine décevante sont de plus en plus nombreux, il est bon de savoir que certains s’accrochent plus à la tradition et à la convivialité qu’à la rentabilité immédiate.
6612	Dans un geste visant à freiner les violences, le Parlement a voté pour donner un ultimatum aux milices rivales de joindre l'armée et la police avant la fin de l'année.
6613	Dans un groupe qui ressemble à une “CFA 2 bis”, la réserve de Reims est la grande favorite, mais des surprises sont toujours possibles.
6614	Dans un mélange de styles marqué par des sonorités de musique Pop et du jazz, l’arrangement musical moderne a bien servi l’authenticité des rythmes et les mélodies aux modes du terroir.
6615	Dans un message à leurs fans, les One Direction proposent de télécharger sur leur site, gratuitement et pendant 24 heures, la première chanson de cet album intitulée "Fireproof".
6616	Dans un message transmis à ses amis (.
6617	Dans un passé récent, le tribunal des flagrants délits avait réglé ce problème, mais apparemment pas complètement.
6618	Dans un pays qui n'avait comme tradition politique que le populisme officiel du parti-État, il n'était pas étonnant qu'un autre populisme, d'essence religieuse, recueillît alors la majorité des suffrages avec un message non pas démocrate mais de justice.
6619	Dans un portefeuille, il faut diversifier les types d'actifs, les secteurs et les zones géographiques.
6620	Dans un portrait dressé par Libération, elle revient une dernière fois sur son interview de Pharrell Williams et son envie de retrouver la scène.
6621	Dans un premier temps, Aussaresses a « préféré dire que c’est lui qui l’a fait » afin de protéger le général Massu.
6622	Dans un premier temps, le jeudi 2 décembre, Alassane Ouattara aurait obtenu 54,10% des suffrages exprimés.
6623	Dans un premier temps, les gens ont du mal à laisser leur moto.
6624	Dans un premier temps, nous visons le marché régional.
6625	Dans un premier temps orienté sur la maîtrise des risques en matière de santé animale, le contenu de la visite s'est ensuite élargi à des questions de santé publique vétérinaire, d'antibiorésistances et environnementales.
6626	Dans un rapport du Mécanisme conjoint élargi de vérification des frontières pour la région des Grands Lacs, rendu public, les enquêteurs recommandent un « sommet immédiat » pour traiter de la question frontalière.
6627	Dans un rapport intitulé Perspectives du développement mondial 2011Multipolarité: la nouvelle économie mondiale, la BM estime que la croissance mondiale sera concentrée en 2025 en Chine, en Inde, au Brésil, en Indonésie, en Corée du Sud et en Russie.
6628	Dans un rapport rendu public ce 30 mars, la Cour des comptes critique la gestion des musées nationaux dont "les grands bénéficiaires sont plus que jamais les Parisiens âgés et aisés".
6629	Dans un reportage, le média francophone indiquait ce jeudi que huit indices graves avaient conduit la justice à conclure à la mort violente de l'épouse de Bernard Wesphael et que des députés étaient tombés "le cul par terre" en apprenant la nouvelle.
6630	Dans un second temps, Chantal Nayrolles a présenté le compte rendu d'activités qui montre une légère augmentation des soins d'hygiène et des déplacements en kilomètres.
6631	Dans un secteur de l’arrondissement de Konsa, un couple est en désaccord total au sujet du pèlerinage.
6632	Dans un souci de défendre les intérêts des étudiants mauritaniens en France, nous avons suivi avec une attention toute particulière la réunion de la CNB, la semaine dernière.
6633	Dans un tas d’autres secteurs, tu peux tricher, tu peux maquiller.
6634	Dans un texte publié récemment, les trois organisations indiquent en préambule «que les droits ne doivent pas déstabiliser les exploitations agricoles».
6635	Dans Villeray ( projet pilote), les cas de personnes souffrent déjà des symptômes tels que nausées, migraines, étroudissements, acouphènes, troubles du sommeil et de l’appétit se multiplient.
6636	Dans votre article, dans beaucoup de vos phrases, vous avez citez plusieurs fois le Nom de Dieu que vous avez pris aussi a témoin.
6637	D'apparence fragile, il était incapable de s'exprimer en public à cause de graves problèmes d'élocution, retracés dans le film The King’s Speech.
6638	D’après ce que j’ai entendu dire, le staff technique compte travailler l’aspect physique pendant tout le séjour que durera le premier stage.
6639	D’après ce responsable, dix villes sont visées dans un premier temps par ce programme.
6640	D'après Ish Sookun, il est possible d'avoir accès aux données sur la carte d'identité biométrique grâce à un lecteur de carte spécialisé.
6641	D’après la dernière enquête typologique effectuée, plus de 24% des déposants sont au chômage et 15% sont des retraités.
6642	D’après la Fédération nationale des promoteurs immobiliers (FNPI), la demande de ce segment dépasse les 50.000 unités par an.
6643	D'après la junte, citée par le Bangkok Post, cet audit met en évidence des dérives.
6644	D’après la RFM, M. Dias a dénoncé le non-lieu accordé à Baye Moussé Bâ, un proche d’Abdoulaye Wade, et à Sémou Diouf, excipant de ce que l’ancien président de la République serait « le commanditaire » de l’attaque de la mairie en question.
6645	D’après le Livre blanc sur la réorganisation municipale au Québec, rendu public par la ministre Louise Harel, ces dernières devront éventuellement faire face à l’obligation de se regrouper.
6646	D’après le Pr Demba Sy, « selon l’esprit de la Constitution, le président de la République a fini ses mandats, il ne peut plus se présenter ».
6647	D'après le rapport gouvernemental aux Etats-Unis, les stocks des entreprises pour le mois d'août ont augmenté de 0,3% en comparaison du mois antérieur, contre +0,3% de consensus et +0,4% en juillet.
6648	D’après les ivoiriens on ne mange pas papiers. mais reconnaissez la valeur de vos diplômes.
6649	D’après les organisateurs, la Fédération internationale de handball organise cette compétition pour aider les pays pauvres à relever le niveau de leur handball.
6650	D’après les premiers calculs, elle mesure environ 80 mètres de large, mais sa profondeur n’est pas encore connue.
6651	D'après les résultats, l'analyse a montré 97 % de similitudes avec les souches identifiées en république démocratique du Congo en 1976 et 2007 et au Gabon en 1994 et 1996.
6652	D'après Libération, cette opération a été menée par l'équipe du Pr Daniel Duveau.
6653	» D'après l'Observatoire du littoral, en 2006, 35 % des sols de La Faute-sur-Mer étaient « artificialisés », c'est-à-dire construits, contre 5 % en moyenne pour l'ensemble des départements littoraux.
6654	D'après l'Observatoire, l'explosion a causé de lourds dommages.
6655	D’après lui, le système s’est ramifié dans la société : “C’est un parti clandestin de 2 millions de militants qui a les moyens de la violence de l’État.”
6656	D’après McLeod, le gouvernement américain serait sur le point d’offrir des garanties de prêts de l’ordre de 40 milliards de dollars aux promoteurs du projet transalaskien pour en assurer la mise en chantier.
6657	D'après nos informations, leur estimation avoisine désormais les 400 millions d'euros, soit quatre années de budget d'aide aux personnes âgées dans des établissements spécialisés.
6658	D’après «People», elle aurait récemment partagé un dîner avec ses proches amies Courteney Cox et Chelsea Handler, pour leur présenter son nouveau compagnon.
6659	D’après RadarOnline, un homme aurait en sa possession une carte mémoire retrouvée dans un hôtel, dans lequel la chanteuse avait séjourné avec son petit ami, Matt Rutler.
6660	D’après Tryphon Kin-kiey Mulumba, cette signature qui intervient un mois après la connexion du pays à la fibre optique vise à veiller à la traçabilité des opérations des télécoms, et à la véracité de leurs prix sur le marché.
6661	D’après un article du Parisien daté de ce mercredi matin, François Hollande aurait été informé de l’ouverture de cette nouvelle enquête le 4 mars.
6662	D’après un communiqué de l’Office, ces brigades ont réalisé 881 sorties au niveau du marché national.
6663	D'après une étude Ipsos-Air Rhône-Alpes, un sur deux envisage même une action individuelle afin d'améliorer la situation.
6664	D’après une source de ce quotidien, les « dépassements ont coûté des centaines de milliards de dirhams ».
6665	D’après un journaliste de l’Associated Press présent sur place, les frappes ne semblent pas avoir touché les rebelles.
6666	D’après un observateur, "ils étaient comme un couple, et, avec les enfants, ressemblaient à une famille heureuse."
6667	D’après un rapport publié par UNAIDS en 2007, 32% des femmes contaminées transmettent le virus à leurs enfants.
6668	D'après un sondage réalisé par le site Cybercartes.
6669	d'arbres aura été cité à Saint-Loup-sur-Aujon.
6670	Darren AronofskyNewsEn image Mathieu KassovitzNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
6671	Date : 29-12-2008 à 16:14:41 Votre réponse est à côté de la plaque, vous auriez dû la caser ailleurs!
6672	Daté de la seconde moitié du XVIIIe siècle, le château Borély est emblématique des demeures de plaisance construites aux alentours de la ville par les grandes familles marseillaises.
6673	Date: Fri, 12 Sep 2014 13:42:17 GMT X-Varnish: 1284962323 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Les Zurich Lions ont tout pour récidiver Les ZSC Lions, champion de Suisse pour la 8ème fois de leur histoire.
6674	Date: Fri, 12 Sep 2014 15:01:27 GMT X-Varnish: 3635554863 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6675	Date: Fri, 12 Sep 2014 16:12:19 GMT Connection: close L'affaire Maransart - Saison 1 - Episode 7 Replay disponible encore 1 jour et 4 heures Après avoir aidé Helin, Yvan tombe amoureux d'elle.
6676	Date: Fri, 12 Sep 2014 16:58:56 GMT X-Varnish: 3645089948 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6677	Date: Fri, 12 Sep 2014 17:16:00 GMT X-Varnish: 1429051756 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Suggestions de balades pour s'aérer les idées.
6678	Date: Fri, 12 Sep 2014 17:19:30 GMT X-Varnish: 3646748608 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6679	Date: Fri, 12 Sep 2014 18:34:15 GMT X-Varnish: 1285178616 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close On l’aura peut-être deviné, pour le site lausanne.
6680	Date: Fri, 12 Sep 2014 19:45:21 GMT X-Varnish: 362340910 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Tunis Vendredi 12 Septembre 2014 L’inculpé dans cette affaire est un malfaiteur de pure souche.
6681	Date: Fri, 12 Sep 2014 19:53:20 GMT X-Varnish: 3659209384 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6682	Date: Fri, 12 Sep 2014 21:10:04 GMT X-Varnish: 3665050340 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6683	Date: Fri, 12 Sep 2014 21:18:54 GMT Connection: close Chaque semaine, Laurent Boyer et son équipe découvrent une ville différente et dévoilent les richesses artistiques, culinaires, patrimoniales ou historiques des régions de France.
6684	Date: Fri, 12 Sep 2014 21:38:01 GMT Connection: close Des télécabines sous le marteau jeudi 10 octobre 2013.
6685	Date: Fri, 12 Sep 2014 21:57:29 GMT X-Varnish: 3668082729 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6686	Date: Fri, 12 Sep 2014 22:13:00 GMT X-Varnish: 3668978688 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6687	Date: Fri, 12 Sep 2014 22:58:25 GMT X-Varnish: 363093784 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Tunis Vendredi 12 Septembre 2014 Le cartable est une pièce maîtresse.
6688	Date: Fri, 12 Sep 2014 23:21:58 GMT X-Varnish: 3672714596 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6689	Date: Fri, 12 Sep 2014 23:32:10 GMT X-Varnish: 3673211441 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6690	Date: Sat, 13 Sep 2014 01:04:06 GMT X-Varnish: 3677411339 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6691	Date: Sat, 13 Sep 2014 01:16:40 GMT X-Varnish: 3677988821 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6692	Date: Sat, 13 Sep 2014 02:29:27 GMT X-Varnish: 3681297273 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6693	Date: Sat, 13 Sep 2014 02:55:41 GMT X-Varnish: 1429600998 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Jeune dame, mince, charmante, élégante, sensuelle, active, aimant voyager tout en appréciant une vie simple.
6694	Date: Sat, 13 Sep 2014 05:30:24 GMT Connection: close Tous les extraits des finalistes Félicitations à Sugamama qui remporte la Grande Battle 2014.
6695	Date: Sat, 13 Sep 2014 10:21:43 GMT Connection: close Jean-François insiste pour être présent au côté de Patrick lorsque le premier diagnostic concernant Babeth sera posé.
6696	Date: Sat, 13 Sep 2014 15:16:46 GMT Connection: close Questions pour un super champion Les champions historiques de «Questions pour un champion» s'affrontent et tentent de rester en lice cinq semaines consécutives afin de remporter 50 000 euros.
6697	Date: Sat, 13 Sep 2014 20:46:54 GMT Connection: close La modernité architecturale vaudoise lundi 17 décembre 2012.
6698	Date: Sat, 13 Sep 2014 21:19:51 GMT Connection: close L’actualité du 27 mars en images mercredi 27 mars 2013.
6699	Date: Sat, 13 Sep 2014 23:57:07 GMT Connection: close lundi 30 mars 2009.
6700	Date: Sun, 14 Sep 2014 03:55:55 GMT X-Varnish: 410853445 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Ce Japonais enfile un pull à sa manière..
6701	Date: Sun, 14 Sep 2014 08:32:21 GMT X-Varnish: 3788642655 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6702	Date: Sun, 14 Sep 2014 12:13:28 GMT X-Varnish: 3804658288 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6703	Date: Sun, 14 Sep 2014 12:19:55 GMT X-Varnish: 3805131169 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6704	Date: Sun, 14 Sep 2014 12:34:16 GMT X-Varnish: 3806174555 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6705	Date: Sun, 14 Sep 2014 14:05:58 GMT X-Varnish: 3812850249 Age: 0 Via: 1.1 varnish Connection: close Bienvenue sur GuineePresse.info Entrez les termes que vous recherchez.
6706	D’aucun partagent leur désespoir et mésaventure, d’autres préfèrent se taire.
6707	D'aucuns ne manqueront pas de susciter une interrogation en relation avec cette digression sur le groupe « Breakfast Prayer ».
6708	D’aucuns pensaient qu’il allait prendre le taureau par les cornes, mais la pratique continue de plus bel comme si c’est normal de dilapider ou de détourner le denier public.
6709	D’aucuns rétorqueront que ce sont là des pratiques de Kurdes et non de Turcs.
6710	D'autant plus qu'au regard de la situation qui prévaut dans cette circonscription, Diatabawu s'est vu dans l'obligation de se couper en mille morceaux pour trouver des solutions idoines.
6711	D'autant plus que la formule de calcul des tarifs réglementés du gaz a été modifiée cet été.
6712	D'autant plus que l'Afrique est devenue le réceptacle de tous les fléaux, le cas social de l'humanité, en partie, à cause de la France qui a une « dette » envers le continent noir dont elle ne cesse de piller les ressources humaines et naturelles.
6713	D’autant plus que le ministre le dit lui-même quand il explique que les ouvrages en question n’étaient pas proportionnés pour résister à des crues dans une région connue pour ses fortes précipitations en automne.
6714	D'autant plus que les hommes malinkés eux, ont une préférence pour la femme peule.
6715	D’autant plus que les relations extraconjugales peuvent aider à sauver un mariage», assure Noel Biderman Il faut dire qu’il n’a pas toujours été bien accueilli au Canada ou aux États-Unis.
6716	D'autant plus que si le PS veut l'obliger à démissionner il menace de quitter e parti.
6717	D'autant que la fraude dite sociale représente à elle seule 20 à 30 milliards (voir les reportages diffusés récemment sur nos chaînes nationales récemment.
6718	D’autant que l’Algérie « possède une base industrielle enviable à l’exemple des infrastructures.
6719	D’autant que la philosophie d’E&D est de refuser tout absolu ou ce qui prétend relever de lui.
6720	D'autant que l'avionneur toulousain a dû subir de nombreuses annulations depuis le début de l'année (275) alors que Boeing limitait la casse avec «seulement» 54 ventes avortées.
6721	D’autant que le bulletin de santé établi mardi ne mentionne pas la durée de convalescence de Bouteflika.
6722	D'autant que le fameux design thinking n'est pas une invention de Steve Jobs.
6723	D’autant que le troisième trimestre de l’année en cours est marqué par la mise en service du Terminal ferroviaire pour les hydrocarbures, lequel permet l’acheminement des wagons de fuel vers l’Office national de l’électricité (ONE).
6724	D’autant qu’il est ouvert tous les jours de l’année.
6725	D'autre part, bien que ça aille dans le même sens, une analyse qui ne tient compte pratiquement que des statistiques ou des sondages, autrement dit que du côté mathématique de la chose ne peut-être que très relatif.
6726	D’autre part, il est important de rappeler la croissance du phénomène des meurtres dans les milieux des jeunes.
6727	D’autre part, il s’avère moins compliqué et moins onéreux que la méthode enzyme linked immunosorbent assay (ELISA).
6728	D’autre part, la communauté est invitée à assister aux cérémonies d’ouverture et de clôture, aux spectaculaires finales de chacun des volets et à la Roue de la franco-fortune, un jeu questionnaire mettant en vedette des personnalités de la communauté.
6729	D’autre part, l’actualité générale influence aussi le choix des journalistes.
6730	D’autre part, le ministre de l’Habitat a affirmé que 2013 sera une année décisive pour le programme quinquennal dans son volet relatif au secteur.
6731	D’autre part, l’empereur ne s’immisçait pas dans les affaires internes des diwés.
6732	D'autre part l'emprise du lobby du tabac sur le cinéma français se confirme - comme d'habitude, les scènes où un ou plusieurs personnages ont la clope au bec sont légion.
6733	D'autre part, le peuple étant souverain, aucune forclusion ne peut venir frapper son expression portée ici avec retard par la CEI.
6734	D’autre part, les dossiers complets des clubs de Ligues 1 et 2, doivent être déposés auprès de la Ligue de football professionnel (LFP), au plus tard le 10 juillet, d’après les dispositions réglementaires de la saison 2013-2014.
6735	D’autre part, les Irakiens ne veulent pas vivre sous le joug d’un occupant, dont ils sont persuadés que les seuls intérêts sont pétroliers et stratégiques.
6736	D’autre part, le trafic de l’euro est en train d’amplifier dans certaines wilayas du pays, qui jusqu’ici étaient épargnées par ce phénomène.
6737	D’autre part, Mourad Yataghène, cadre central à l’inspection générale du travail a indiqué que les agents de cet organisme ont effectué 191 000 visites d’inspection dans tous les établissements économiques, qu’ils soient privés ou publics.
6738	D’autre part, nous avons appris également que les travaux du marché à bestiaux ont été achevés dernièrement.
6739	D'autre part, on peut comprendre que l'attrait de la mer et l'ivresse des vacances puissent inciter à de l'imprudence.
6740	D’autre part, tout semble indiquer que les travaux de l’Assemblée nationale pourraient être ajournés à la mi-septembre après la séance de demain.
6741	« D’autres accusations pourraient être portées ainsi que d’autres arrestations pourraient avoir lieu », de déclarer Jean-Paul Lemay, le sergent- relationiste de la Police de Gatineau.
6742	D'autres acteurs non bancaires comme Google, Apple, Microsoft, ou même Facebook pourraient en effet venir inquiéter les forces en présence.
6743	D’autres anciens hauts responsables des sociétés camerounaises avaient, dès les années1992, accusé le président camerounais d’alimenter des comptes secrets à l’étranger, avec l’argent du contribuable.
6744	D’autres à sa place se seraient agrippés au Pouvoir.
6745	D’autres citadelles, telle que celle de Nekel, située sur la route Suez-Taba, sont également des sites d’attraction aux touristes, intéressés aux monuments.
6746	D’autres collègues ont été arrêtés, certains ont été libérés après avoir été jugés par le tribunal de Bir Mourad Raïs, d’autres ont disparu.
6747	D’autres, comme Parks Mananiso, 33 ans, un responsable de la Ligue des jeunes du parti, a surtout retenu la promesse de Zuma d’offrir un enseignement gratuit à tous : « Nous avons besoin d’intellectuels pour consolider notre démocratie ».
6748	D'autres considérations militent pour l'augmentation de cette allocation.
6749	D’autres familles se manifestent.
6750	D’autres gâchent parfois leur talent du fait de comportements incompatibles avec le haut niveau.
6751	D'autres institutions vont nous aider à gérer les mineurs impliqués.
6752	D'autres jeunes ex-recrues des paramilitaires racontent que, dans le cadre de leur entraînement, ils devaient assister à la torture de prisonniers, mutilés au couteau ou à la scie mécanique.
6753	D'autres licenciements pourraient suivre.
6754	D’autres mesures plus énergiques sont à l’étude.
6755	D'autres métiers sont aussi concernés comme les pharmaciens pour les médicaments.
6756	D'autres militants auraient de leur côté tenté de saboter des oléoducs pour semer la panique.
6757	D’autres noms sont avancés, qui font tout autant frémir.
6758	D'autres n'ont pas encore été abordés comme la Justice ou la sécurité routière.
6759	D’autres, n’ont que leurs yeux pour pleurer rapporte notre confrère.
6760	D’au­tres ont exigé une avance de un ou deux mois pour surmonter la période de transition.
6761	D’autres ont fait état de sérieux problèmes d’ordre administratif ayant rapport à leurs grades et aux salaires qui n’y correspondent pas dans certains cas.
6762	D´autres ont, selon des témoignages, procédé à la vente, à 3000 DA le mètre carré, des terrains appartenant aux domaines.
6763	D'autres, par contre, n'ont jamais posé le moindre acte de contrition en rapport avec ce malheureux épisode de notre histoire.
6764	D’autres par contre soutiennent le contraire en affirmant qu’il est un ennemi.
6765	D´autres partagent avec vous le bonheur de vivre dans un environnement idéal par l´exposition de photographies qui vous font découvrir des sites exceptionnels.
6766	D’autres part, fait-il remarquer, les sortants de l’école peinent à trouver un stage à la fin de leur formation, car, souligne-t-il, certains établissements hôteliers refusent l’accès aux étudiants.
6767	D’autres pays ont déjà montré la voie et ont prouvé qu'un tri sélectif à la source est le meilleur moyen pour commencer à recycler davantage.
6768	D’autres piliers de l’équipe étaient suspendus, comme Mohamad Abou-Treika, qui a écopé de 2 mois de suspension par son club pour raisons disciplinaires et Walid Soliman, pour cartons jaunes.
6769	D’autres recherches ont effectivement déjà démontré que des textes mal imprimés donnent un coup de fouet à la pensée analytique: ils obligent les participants à réfléchir plus attentivement à ce qu’ils sont en train de lire.
6770	D’autres, sans la moindre hésitation, optent pour la pilule contraceptive.
6771	D’autres sont allés se rassembler devant le siège du parti du MSP.
6772	D’autres sont plutôt d’avis que la Cour s’est trompée de candidat et qu’elle risque de briser une branche de l’économie touristique assurée notamment par l’appui de bénévoles qui en seraient démotivés.
6773	D'autres victimes n'ont pas pu survivre.
6774	Dave Gossage, un des musiciens les plus respectés et chevronnés de Montréal, et ancien membre du groupe de musique celtique Orealis, fait maintenant partie d’un nouveau groupe, formé de certains des meilleurs musiciens celtiques de la région.
6775	David Beckham le Parisien a accordé deux heures de son précieux time ce jeudi 28 février, dans la boutique des Champs-Elysées de son sponsor Adidas, qui n’est pas celui du..
6776	David Boucher a choisi le Super défi pour sa première participation : «C'est pour mes 40 ans.
6777	David Cameron menace de pousser ses homologues à un vote pour désigner celui qui présidera la Commission européenne ces cinq prochaines années.
6778	David Guetta met le feu aux "Francos".
6779	David Guetta peut se rhabiller, vous allez vous transformer en roi du mixage avec cette application.
6780	David Heurtel, ministre depuis plus de 100 jours Modifié le 10 septembre 2014 - L’élection de David Heurtel au titre de député de Viau à l’Assemblée nationale du Québec, lui ouvrait les portes du conseil de..
6781	David Hume (1711-1776), économiste anglais influent écrivit à son époque (dans "Sur les caractères nationaux, Vol III") « J'incline à penser que les nègres, et en général toutes les autres espèces d'hommes sont naturellement inférieurs aux blancs.
6782	David Luis avait déclaré à la presse suite à la défaite contre l'Atletico:«C'est une saison de merde (sic) si vous ne remportez pas de trophées dans un grand club».
6783	David Luiz a fait un faux mouvement et l'os a crée une douleur insupportable.
6784	David Revault d'Allonnes et Thomas Wieder Un think tank libéral chiffre le programme du PS à 30 milliards d'euros par an 40 L'Institut de l'entreprise propose une expertise des mesures du PS : 25 à 29 milliards d'euros.
6785	D’avoir aussi des éléments judicaires mais également les services de base : la santé, l’éducation…Si nous tous, réussissons de rétablir l’autorité de l’Etat, la menace est réduite.
6786	Davos c’est un petit peu le rendez-vous de l’élite économique mondiale.
6787	D. Des Institutions Provinciales La commission a opté pour une autonomie politique des provinces et proposé une loi organique unique pour toutes les provinces.
6788	De 1968 à 1982, on a assisté à diverses tentatives de prédation et de liquidation des SEE qui faisaient de la résistance face au projet gouvernemental de les faire paraître.
6789	De 1998 à 2009, les employés et les personnes liées à M. Accurso ont acheminé des contributions de 556 080 $ au PLQ.
6790	De 19h à 20h : Orient Art au Village gourmand suivi d'Appel Jack jusqu'à 21 h. De 20h à 22h : Spectacle TOP 80 avec les Crevettes Musclées au Village gourmand.
6791	Deadmau5 a joué aux chauffeurs d'uberX mercredi, et a fait monter au moins deux passagers, si l'on se fie aux images publiées sur Twitter.
6792	DEALS Agenda Cinéma Petites annonces Concours Météo Avis de décès E-paper Services abonnés Mobile Tablettes Sondages Inforoute Webcams Ajouter un commentaire Tous les commentaires (0) Les libéraux et les radicaux à la fois unis et différents.
6793	DEALS Agenda Cinéma Petites annonces Concours Météo Avis de décès E-paper Services abonnés Mobile Tablettes Sondages Inforoute Webcams Consultez l'Inforoute sur La Côte!
6794	DEALS Agenda Cinéma Petites annonces Concours Météo Avis de décès E-paper Services abonnés Mobile Tablettes Sondages Inforoute Webcams L'avis des enfants devrait être écouté Le Conseil national donne mission au Conseil fédéral d'améliorer la situation.
6795	DEALS Agenda Cinéma Petites annonces Concours Météo Avis de décès E-paper Services abonnés Mobile Tablettes Sondages Inforoute Webcams Terre Sainte ne peut pas se rater samedi contre Martigny.
6796	DEALS Agenda Cinéma Petites annonces Concours Météo Avis de décès E-paper Services abonnés Mobile Tablettes Sondages Inforoute Webcams Un goût du Léman dans ses sushis Un chef crée depuis deux ans des mets japonais aux saveurs helvétiques.
6797	DEALS Agenda Cinéma Petites annonces Concours Météo Avis de décès E-paper Services abonnés Mobile Tablettes Sondages Inforoute Webcams Zurich a vibré au rythme de la Street Parade Deux participantes de la Street Parade sont prêtes pour le défilé.
6798	De «Balloons» à «My Number» en passant par l’épique «Spanish Sahara», Foals est parvenu à imposer son style, reposant souvent sur une pop indie mâtinée de post-punk et d’électro, nerveuse, rythmée et dansante.
6799	Débats calédoniens - Syndicat - Le Chien bleu : Journal satirique de Nouvelle-Calédonie.
6800	Débat très intéressant mais je ne crois pas que c'est utile de détruire la tentative d'innovation de Doumaz.
6801	De Beni Douala à Douala, de ce village du Djurduja où ont été assassinés Matoub Lounès et Massinissa Guermah, à Douala d'où est originaire Ebossé, deuxième ville du Cameroun après la capitale Yaoundé.
6802	Débouchant ainsi sur une cueillette prématurée et conduisant à une intoxication en forte hausse avec déjà quatre cas graves et un décès, les cueilleurs confondants champignons comestibles et non comestibles.
6803	Debré avait tenu - chose assez singulière pour être remarquée - à présider lui-même les débats de ce matin-là, qui débutèrent comme prévu par l’examen de la loi sur le rôle du parlement.
6804	Début août, le premier ministre avait prévenu que la rentrée serait douloureuse.
6805	Début décembre, Géraldine a reçu un courrier de la préfecture de police de Paris, indiquant que le test avait permis aux taxis de gagner onze minutes.
6806	Début décembre, un ingénieur de Facebook avait évoqué la possibilité d'introduire un bouton «Je compatis».
6807	Début de scandale autour d’une « commission de réconciliation..
6808	Débute alors une quête intimiste sur la survie et sur soi.
6809	Débuté dans la matinée du lundi 19 mai 2014 à Paris, ce procès constitue un phénomène nouveau dans le paysage des rapports entre les deux pays.
6810	Débutée le lundi 8 septembre, cette visite se terminera le (.
6811	Début février par exemple, 2 300 personnes ont fui la région de Mobaye, dans le sud-est de la RCA, pour se réfugier dans la région de Mobayi-Mbongo, en République démocratique du Congo (RDC) voisine, après une attaque menée par la coalition rebelle.
6812	Début mai, une certaine Violet Kowal, productrice films X, déclarait au National Enquirer avoir été la maitresse de Mel Gibson trois mois durant, et ce lorsqu’Oksana était enceinte.
6813	DEBY dirige Macky dans le dossier de Hissène Habré.
6814	Deby le vertueux et grand homme d'état n'a jamais dénoncé cela, et tous les tchadiens connaissent le mode opératoire des zakawa et goranes.
6815	Deby voulait faire ça.
6816	De Camaret rejugé pour viols : "J'étais pleine de vie.
6817	De ce fait, il y aura des personnes appelées "séro-ignorantes" parce que ne connaissant pas leur statut sérologique qui vont continuer à propager le virus.
6818	De ce fait, j’aimerais dire aujourd’hui : barakat à la répression contre les libertés citoyennes.»
6819	De ce fait, le fonds en infraction sur son dépassement de ratio empochera un gain indu, tandis que celui qui le dépannera sera pénalisé par un surcoût de 2,6 millions par rapport au prix qu’il aurait dû payer ces titres deux ans plus tôt.
6820	De ce monsieur RIEN de BON ne peut plus venir.
6821	De ce montant, à peine 7,3 millions $, soit 25 pour cent, ont été liés à l’exploitation frauduleuse au Canada.
6822	«Déception pour moi, MAIS j’espère qu’il sera un bon maire pour Montréal, car il a beaucoup d’efforts à faire pour sortir Montréal de son gouffre.»
6823	Décerné par des journalistes spécialisés européens, le prix «Car of the year» fait référence pour l’Europe.
6824	De ces 7 militaires dont 5 officiers et 2 sous-officiers, chacun a reçu une médaille allant d’officier de l’Ordre national à chevalier de l’Ordre du mérite avec agrafe «Amitié-coopération».
6825	De ces «confrontations» peuvent apparaître de «futures convergences».
6826	Décès de nourrissons à Chambéry: "tous les lots" de produits en cause ont été "retirés" Les produits en cause sont des poches de nutriments fournies par un laboratoire extérieur.
6827	De ces quatre ans vont naître un récit, qui paraît aujourd’hui chez Elkar : Pierre Harignordoquy, prêtre basque déporté (1939-1944).
6828	De cette déclaration, on perçoit un effort surhumain de la part du président sénégalais de ne pas heurter davantage le président américain.
6829	De cette discussion a germé dans l’esprit de Bowao l’idée d’expliquer les raisons de l’échec de la révolution et le dévoiement de la démocratie pluraliste au moyen d’une « clarification théorique conceptuelle ».
6830	De cette façon, les choses seront totalement transparentes.
6831	De cette fresque mélodramatique, le principal protagoniste, le lettré Martin Mahner, est un étudiant qui se lie en 32 avec la fille d’un médecin juif, Katarina.
6832	De cette manière vraiment on ne peut pas gérer un état.
6833	Décevant dans l'ensemble lors de son passage aux 20es Jeux du Commonwealth à Glasgow, il aura à cœur de faire oublier ses contre-performances et viser le podium qui, on espère, sera plus accessible au stade de Marrakech.
6834	Décidé à «combattre les idées qui tendent à assimiler la fonction de notaire à un service marchand», il entend revaloriser la fonction de notaire.
6835	Décidément ils vont taxer encore quoi d'autre?
6836	Décidément, mes pas ne se dirigent pas vers une vie de cadre français, mais cela n’empêche pas le monde de tourner comme il a envie de tourner ou, plutôt, comme Dieu a décidé qu’il tourne.»
6837	Décidement mon pauvre ami, vous n'avez toujours rien compris.
6838	Décidément tes connaissances géostratégiques ont de graves lacunes qu’il est important de corriger à coup de rapports et de livres.
6839	Déclaration de l' ACTUS/PRPE relative à la décision de la CPI contre le Soudan A la fin de l’année 2008, l’Armée israélienne a envahi la bande de Gaza tuant et blessant des milliers de palestiniens.
6840	Déclarations reprises par Ennahar – journal proche des autorités algériennes – dans son édition du 11 octobre dernier.
6841	De concert avec Lansana CONTE, un autre farouche opposant de Blaise COMPAORE pour des raisons toutes aussi irrationnelles, ils ont donc embouché la trompette de la diabolisation du Burkina Faso.
6842	De coup, de rabot en coup de rabot, nous sommes devenus - hélas - une puissance militaire de même rang que les autres pays européens.
6843	De coutume, elle retourne chez elle dès qu’elle sort du collège ou au pire des cas avec un retard d’une demi heure.
6844	Découverte au Musée des arts et sciences de Sainte-Croix. la recherche de paix faite matière La carrière du sculpteur cubiste Emile Angéloz est impressionnante, mais l’artiste est encore et toujours en quête..
6845	" "Découverte en terre d’Arménie"" Animation de stands ayant pour but de faire découvrir l’Arménie et ses sites touristiques.
6846	Découvrez cette galerie extraordinaire page suivante..
6847	» Découvrez la suite de cet article dans notre édition numérique.
6848	Découvrez-le, puis faites-nous part de vos réactions, sur Facebook, Twitter ou par mail (à gdormoy@lexpress.
6849	Découvrez qui sort du lot en Suisse romande et qui est à la traîne.
6850	Découvrez un des plus grand musées de sapeurs-pompiers de France : Le musée du sapeur pompier d’Alsace abrite une collection présentant une collection datant de 1648 à 1969 dans deux bâtiments sur 2300m2.
6851	Découvrir tous les contenus dont vous pouvez profiter avec Chromecast Avec SFR TV, les Extras Canalplay et Napster, inclus dans votre forfait mobile, passent sur grand écran.
6852	Déçue pour n’avoir pas remporté la compétition chez elle, Mlle Dia a reconnu que la nouvelle élue méritait sa place et a trouvé « judicieux », le choix du jury, lors de la conférence de presse organisée tout juste après la proclamation des résultats.
6853	De cupidité encore, touchant un homme de bien, touchant un homme d'église.
6854	De Dassasgho, M. Luc Adolphe Tiao s’est ensuite dirigé vers Somgandé.
6855	de dépasser allègrement les recettes engendrées durant toute la saison passée.
6856	De détruire le monde russe qui n'a pas besoin des directives sanguinaires du Big Brother.
6857	De deux, nous avons un autre ministre qui a insulté un citoyen intègre, qui criait haro sur le baudet, tout en le faisant passer pour un gâteux afin de défendre l'indéfendable.
6858	Dédié à la culture amazighe, ce neuvième festival, qui vient, selon les organisateurs, après le succès des précédentes éditions, se distinguer par la participation de plusieurs stars et d’éminents penseurs du bassin méditerranéen.
6859	De façon générale, on peut remarquer un cycle de tendances qui se répète, passant de l’opulence à la simplicité et vice-versa, au cours de plusieurs années d’intervalle, selon le directeur.
6860	De facto, tout lui est permis.
6861	De faire un film dans lequel je continue de parler de choses qui m'intéressent aujourd'hui, mais au travers d'un film d'époque.
6862	De fait, les architectes ont évité de concevoir deux fenêtres de chambres à coucher à trois mètres l’une de l’autre.
6863	Defendez vous pour ce dont vous etes accuse. celle la qui depuis plus de 20 ans gagne 2 salaires.
6864	Défendu par deux joueurs, l'Américain a été contraint de forcer.
6865	Défenseur du Latin-jazz depuis plus de 40 ans, Jerry Gonzalez, a su imposer un style franchement inspiré d’un ensemble cubain de rumba «Los Munequitos de Matanzas» (Les poupées de Matanzas), qui a séduit le public à Alger et partout dans le monde.
6866	Défenseure coriace pour ses adversaires, Baggot a connu sa saison la plus productive, avec six buts en 13 tirs au but.
6867	Déficit de 15 milliards de Cfa dans les hôpitaux : Un audit lancé pour traquer les directeurs véreux.
6868	Défigurées, hideuses, malodorantes, nos villes qui croulent sous les ordures, sont un concentré de mauvais goût, un terreau propice au développement de la délinquance, de la drogue, de la grande criminalité et de la contestation sociale.
6869	Défilé, match de gala et Play back ont animé cette grande finale.
6870	De fil en aiguille, ce sujet a suscité un intérêt qui nous a incités à élargir le cercle des participant-e-s.
6871	Défilés parisiens: une Fashion Week masculine chargée en dépit de la crise Jeudi marque le début des présentations de prêt-à-porter homme pour le printemps-été 2010.
6872	De Frankie Knuckles à Fatboy Slim en passant par Mark Knight, les influences des jolies jumelles sont très différentes.
6873	De grace descendez de votre perchoir ou vous vous etes auto place.
6874	De grâce, passons à une autre vitesse!
6875	De grands réservoirs d’eau douce se déplacent également en silence en dessous des frontières, au sein des aquifères souterrains.
6876	De gros moyens mais ca ne fait rien du tout.
6877	Dehors, les supporteurs étaient nombreux à attendre les joueurs de l’équipe nationale aux cris de «One, Two, Three viva l’Algérie» et de «Allez les Verts».
6878	Déjà, beaucoup sont à vendre et ne trouvent pas preneur.
6879	Déjà capricieuse, elle ôte son collant et ses bottes dans le restaurant.
6880	Déjà, certaines de nos écoles participent à des événements Lève-toi et bouge!
6881	Déjà dans l’énoncé du texte de la loi, cette transaction concerne tous les faits qui ne sont pas susceptibles d’être punis d’une peine de plus de deux ans, et qui ne comportent pas d’atteinte grave à l’intégrité physique.
6882	Déjà, dans les localités de l’intérieur du pays, les militants et sympathisants des partis de l’opposition sont l’objet d’intimidations, de harcèlements et de représailles (cf. liste en annexe).
6883	Déjà dans l’étape de planification avant le tremblement de terre, le PIRN est le résultat d’un partenariat public-privé avec un financement de plus de 200 millions de $ US.
6884	Déjà échaudé par le médiocre et douloureux souvenir de novembre 2010, il ne pouvait se faire hara-kiri avec des Dozo et FRCI illégalement en armes sur tout le territoire national.
6885	Déjà il est question non plus de déloger la foule par l'emploi tous azimuts de la force dès le départ mais de commencer par l'assiéger tout en s'armant de patience.
6886	Déjà il ne dispose même plus de médias.
6887	Déjà la branche de la SPLA dans la région du Nil bleu a pris le maquis.
6888	Déjà, le bureau de l’assemblée est en place, le personnel d’appoint aussi.
6889	Déjà, le manque de formation entraîne une forte proportion de journalistes formés sur le tas, et dont les notions de l’éthique et de la déontologie s’obtiennent plutôt par ouï-dire.
6890	Déjà les 26 n’existent pas.
6891	Déjà mal embarqués dans le Mondial 2014, après sa défaite 1 à 0 contre le Mexique vendredi 14 juin, les Lions indomptables pourraient perdre leur principal fer de lance, Samuel Eto'o.
6892	De janvier 2011 à juin 2013, le pays est passé de 285 centres de traitement du choléra à 28. Raisons : manque de financement et retrait de la majorité des acteurs qui opéraient dans le secteur.
6893	Déjà, on sait qu’Amadou Diallo et son groupe n’étaient pas prêts à accorder une quelconque considération à ce verdict.
6894	Déjà parce qu'on se ramasse tout le "Grand Genève" que certains veulent tant..
6895	Déjà plus de 112 millions de vue sur YouTube.
6896	Déjà privé de son autre grosse vedette le Brésilien Thiago Silva depuis l'étrange amical à Naples, le PSG compte déjà deux blessés de marque à l'issue de la 2e journée.
6897	Déjà que je m'en sers à peine, la ils me servent carrément sur un plateau une bonne raison pour supprimer mon compte.
6898	Déjà qu'il faisait l'effort pour venir voir la famille de ma fiancée, mais rentrer dans un débat non.
6899	Déjà sous Sassou I, et sous Lissouba, nos jeunes compatriotes en étaient réduits à tous les expédients pour tenir partout où on les envoyait.
6900	» Déjà utilisée dans d’autres pays comme en Belgique, au Royaume- Uni ou en Italie, la DSN « répond à l’impératif de compétitivité des entreprises », selon Stéphane Eustache.
6901	De jeunes dominicains accusés de l’assassinat d’un sergent du CESFRONT à Dajabon, demandent la présence de journalistes pour se livrer aux autorités.
6902	De jour en jour, le taux de grévistes à la SNCF diminue.
6903	De la fenêtre de sa cellule il apercevait la Perle de l’Orient, et cela suffisait à son bonheur.
6904	De l’aide financière sera également offerte au parent ou tuteur d’un enfant âgé de moins de 18 ans, ou à la personne qui doit accompagner le patient pour sa sécurité.
6905	Dela, les DEPUTES qui veulent le suivre, peuvent DEMISSIONNER de l, UFC du 12 Aout et rejoindre le nouveau parti de FABRE sans PERDRE leur MANDAT.
6906	De la marche tous les jours et j'ai perdu 27kg en 8mois.
6907	De la même façon,les accusations que vous portez sur la nationalité douteuse de kamerhe n'ont aucune valeur tant que vous n'avez aucun élément pour étayer vos affirmations.
6908	De la même manière, il faut des prières de tout genre sur la nation pour que le processus de réconciliation entamé depuis longtemps devienne effectif.
6909	De là naît le désir d’une transformation politique qui leur permettra de surveiller l’administration donc de participer au gouvernement de l’Etat.
6910	Delanoë : "Une envie de renouvellement" Vous inaugurez dimanche la nouvelle place de la République.
6911	De la part des immigrés qui ont l'impression de perdre quelque chose en étant ici.
6912	De la pub partout sur (et dans) les avions De nos jours, personne n’échappe aux annonces publicitaires avant la projection d’un film sur les petits écrans personnels, à bord des avions.
6913	De l'art à la place des taulards Cent soixante-quatre oeuvres d'art contemporain sont présentées dans la sinistre prison Sainte-Anne d'Avignon, fermée..
6914	De l'art, mais quoi encore?
6915	De la rue publique vers la République, herbert leon, 7 novembre 2011 JOB n’a rien à perdre et tout à gagner.
6916	De la solidarité avec les Palestiniens Publié le : 17 juil 2014 à 22 h 00 min. Ennahdha a encore fait preuve de maturité politique qui manque à bon nombre de ses concurrents.
6917	de l’association ont assuré
6918	De l’autre côté, les avocats de la partie civile continuent de croire que la juridiction d’exception remplit tous les critères pour juger Karim Wade.
6919	De l’autre côté, les cartes de la section du Houet ont été signées par le président Traoré mais pas par le président national.
6920	De l'autre côté, les intrigues policières depuis les années 60 aboutissent au grand jour avec un bain de sang qui couronne un pouvoir qui n'a rien créé de vraiment sérieux qui force l'attention.
6921	De l’autre, la falaise abrupte des Chic-Chocs, dont le nom veut dire « muraille infranchissable » en micmac.
6922	De l'autre, on ne peut qu'observer avec effroi le retrait massif du glacier de Columbia, en Alaska, la déforestation de l'Amazonie et la disparition progressive du lac Ourmia, en Iran.
6923	De l’avis de certains députés, c’est en tout cas une bonne chose en ce sens que «pour un pays pauvre comme le Burkina Faso, il est nécessaire que nous travaillons plus».
6924	De l’avis du chef de la délégation togolaise, le partenariat Sud-Sud est l’un des partenariats qui a plus d’avenir parce que «nous avons les mêmes réalités».
6925	Délégué FO chez B2S, qui travaille aussi pour SFR, Domeo ou Poweo, Thomas Guillon est le premier syndicaliste à avoir tiré la sonnette d’alarme, début avril, au niveau national.
6926	De leur côté, certains députés ont salué ce projet de loi organique, soutenant qu’il consacre la moralisation de la pratique politique et met fin à la prédominance de l’argent sur la politique.
6927	De leur côté, les autorités politiques se sont efforcées en fin de semaine dernière de relativiser cette crise.
6928	De leur côté, les banques estiment qu'une telle mesure déstabiliserait le marché.
6929	De leur côté, les San Antonio Spurs ont encore démontré leur supériorité face à Oklahoma City (112-77), avec une deuxième victoire qui a permis au trio Duncan-Parker-Ginobili de rentrer dans l'histoire de la NBA.
6930	De leur union naîtront sept enfants.
6931	De l'extérieur, la voiture s'harmonise avec le reste de la famille et adopte la nouvelle calandre qu'on a vue sur les A8, A7 et A6 ainsi que de nouveaux phares épurés où les guirlandes de diodes électroluminescences sont remplacées par d'élégantes lignes.
6932	De Lille (de France) on aperçoit sans doute mieux que des monts du Djurdjura.
6933	Dell déménagera à Casanearshore en deux étapes.
6934	D'elle, le grand public n'aperçoit parfois que la chevelure blonde, au plus près de l'oreille du président.
6935	Dellys (Boumerdès) : Le wali inspecte les projets de développement Le wali de Boumerdès a effectué, mercredi, une visite de travail et d’inspection dans la commune de Dellys.
6936	De loin, on entend aboyer un chien.
6937	De longues files sont aussi apparues devant les guichets bancaires automatiques.
6938	De lors nous pouvons nous poser de question d'ordre politico-militaire, a savoir si vraiment nos armees sont au service de nos nations repectives ou au service des politiciens.
6939	Delphine Charlotte Parmentier : Un mois auparavant, nous sommes en phase de recherche d'inspiration.
6940	«Delson côté, Arnaud Lafon, vice-président chargé des transports souhaite que l'enquête publique permette le dialogue avec les citoyens.
6941	De lui, je savais juste qu'il était intervenu dans le dossier Fortis.
6942	demain à 14 h 30.
6943	Demain au parc Jean-Drapeau, les têtes d'affiche de la nouvelle génération kompa seront Djakout Mizik, Nu Look et Carimi.
6944	Demain, ce sera la fête de l'amour!
6945	Demain, on pourrait nous implanter des puces pour répondre à cette course de vitesse.
6946	Demain sera une journée test.
6947	Demander une aide psychologique à un professionnel, formé à la psychologie de l’expatriation, peut permettre en quelques séances de lever des doutes, supprimer des inquiétudes et aborder sereinement l’avenir.
6948	Demandez à ces américains qui ont perdu, par la faute Wall Street leurs maisons, leurs emplois et leurs services de santé.
6949	… De manière tout à fait fortuite, cet objectif est exactement identique à celui des créanciers, qui réclament une main-d'œuvre bon marché dépourvue de droits et soumise."
6950	D’emblée, Nacer Djabi a affirmé qu’il est difficile d’aborder la problématique en l’absence d’études sérieuses et de statistiques fiables sur le regard porté des électeurs sur les élections, quelles que soient leur nature et l’appréciation qu’ils en font.
6951	D’emblée, on assiste à un surenchérissement de 3.736.698 dollars Us (environ un milliards 888 millions cfa) du coût d’acquisition du terrain.
6952	De même, ce site présente des archives et des données générales sur le pays.
6953	De même, il faut produire nous-mêmes ce que notre pays est capable de produire en denrées au lieu de les importer, en particulier: le riz, le bétail, la viande et d’autres biens de première nécessité pour économiser des devises.
6954	De même il ne faut pas que les parents aussi exagèrent dans leur gestion ou rôle d'éducateur.
6955	De même, je ne comprends pas pourquoi on a déplacé (aux frais de MD) l’émission « l’invité du Zoma » a Paris pour interviewer le DG.
6956	De même, la chute de popularité des Frères musulmans a aussi affecté l’ensemble de la mou­vance islamiste, y compris les sala­fistes d’Al-Nour», poursuit le spécia­liste des mouvements islamistes.
6957	De même, la FTQ-Construction et le Conseil provincial du Québec des métiers de la construction (International) ont obtenu ce statut de participant, eux qui représentent respectivement 44 et 25 % des syndiqués de l'industrie.
6958	De même, l’armée a avorté une tentative d’infiltration menée par un groupe terroriste vers l’autoroute de Jisser Choughour – Jorine à la périphérie de Sirmaniyah, tuant et blessant nombre de ses éléments.
6959	De même, le député Youssouf Moussa Dawaleh conserve la présidence de la commission des affaires étrangères.
6960	De même, le Parquet général a saisi au cours de la même année le ministre de la Justice de 88 affaires portant sur des faits de nature à justifier une sanction pénale à l’encontre de 227 personnes.
6961	De même, les autres légumes frais ont enregistré une baisse du rythme de croissance de leurs exportations de 4%.
6962	De même, les enfants scolarisés à Claude Bernard sont affectés au collège Anatole France, quel que soit le nombre d'années effectué au primaire.
6963	De même les solutions de rechange offertes par les deux stratégies de développement - néolibérale, symbolisée par la convention de Lomé, ou autocentrée, comme le tentent plusieurs Etats africains - sont clairement exposées.
6964	De même leur financement serait à revoir avec pourquoi pas des frais d'inscription plus importants (notamment pour les étudiants étrangers, mais pas seulement, couplés à des bourses plus importantes) et un plus grand recours aux financements privés.
6965	De même, le virus peut se transmettre à l’homme lors de la manipulation d’animaux porteurs du virus, vivants ou morts.
6966	De même, Médecins sans frontières et d’autres Organisations non gouvernementales ont développé des services et des secours en Afrique de l’Ouest comme ailleurs.
6967	De même, on avait permis à une délégation de l’Union Africaine de se rendre en Libye pour ouvrir un dialogue entre les deux parties.
6968	De même, on observe des taux critiques de malnutrition chronique (?40%) dans certaines régions de la Guinée, de la Guinée Bissau, du Libéria, de la Sierra Léone, du Burkina Faso et du Tchad.
6969	De même, pour améliorer la disponibilité de l’information nécessaire à l’encadrement et à l’accompagnement de cette catégorie d’entreprises, un observatoire est en cours de mise en place avec les parties concernées.
6970	De même que des réactions de pays témoins et de la classe politique nationale.
6971	De même que les distributions de moustiquaires imprégnées contre la malaria, de médicaments ou de vaccins."
6972	De même, rares..
6973	De même si les langues sont l'espagnol, le portugais, le Français et l'Italien.
6974	De même, son mécanisme d'éradication n'est pas le plus performant.
6975	De meme tel haut fonctionnaire ou tel militaire a une famille, cela peut etre un voisin, ou un membre de la famille.
6976	Demeure le paradoxe inhérent à une exposition didactique et ordonnée autour d'un artiste dont la démarche relève avant tout de l'anarchie.
6977	Démission du pape: Un choix respecté des fidèles qui s'inquiètent du futur REPORTAGE - «20 Minutes» est allé à la rencontre des fidèles..
6978	DEMOCRATIE GUINEENNE: A quand les législatives?
6979	De mon côté, la transition d’un support vers l’autre suit une certaine logique.
6980	De mon temps, nous avons eu Harouni, Allah yerrahmou, durant deux saisons, ce fut pareil avec Saâdi.
6981	« De Montluc, il n’y avait que deux sorties :
6982	De Mopti, nous sommes allés à Bamako, où nous nous sommes attachés les services d’un passeur qui nous a promis de nous conduire jusqu'à la frontière espagnole contre 125 000FCFA chacun.
6983	De Moscou à Dubai, vous aurez l'embarras du choix.
6984	D’emploi bien plus fréquent, là-haut, dans les quartiers huppés, le terme« obscurantisme », authentique auberge espagnole, a portée liée avec la relation tissée entre classes dangereuses et classes accapareuses.
6985	Denise Maradan a dû engager un avocat.
6986	Denis Ndayishemeza trouve que connaître la vérité sur ce qui s’est passé lors des différentes crises que notre pays a connues est la seule manière pour que les Burundais se réconcilient effectivement.
6987	Denis Pouchiline, le président de la république populaire de Donetsk, a déclaré que les corps des hommes tués seront rapatriés en Russie.
6988	De nombreuses animations vont rythmer ce dernier week-end de mai.
6989	De nombreuses entreprises, associations et organisations ont saisi cette opportunité et sponsorisent déjà l'initiative «Save Food».
6990	De nombreuses secondes ont passé avant que je me souvienne du cri, puis j’ai retrouvé mes esprits et j’ai hurlé: «Ndiyindoda!»
6991	De nombreuses stars ont décidé de prendre leurs vacances à Ibiza cette année.
6992	De nombreuses unités de pompiers ont été dépêchées sur les lieux et les vannes du gazoduc ont été fermées, a ajouté l'agence.
6993	De nombreux accidents impliquant des jets-skis ont été enregistrés à Oran ces dernières années, dont deux mortels (2005 et 2006,).
6994	De nombreux athlètes sont soupçonnés de continuer la pratique, mais le dicton "pas vu, pas pris" a permis à plus d'un de passer au travers des mailles du filet.
6995	De nombreux autres éléments sont donc nécessaires pour construire une vraie stabilité durable en RDC.
6996	De nombreux créateurs seront présents et témoigneront de leurs parcours à cette occasion.
6997	De nombreux débris jonchaient le sol. Aucun élément criminel ne serait en cause dans l’accident.
6998	De nombreux dirigeants étrangers étaient présents, dont le président de la Confédération Didier Burkhalter.
6999	De nombreux éditorialistes vénézuéliens, colombiens et espagnols croient que la crainte d'un désaveu au référendum du 2 décembre expliquerait la violence verbale de Hugo Chavez à l'égard de l'Espagne et de la Colombie.
7000	De nombreux « éléments importants » du projet ont néanmoins été cachés à la population par l’administration Vaillancourt, affirme Marc Demers.
7001	De nombreux employés étrangers du secteur pétrolier ont été évacués en raison des affrontements et la production aurait baissé de 29 pour cent.
7002	De nombreux expatriés ont déjà répondu à l’invitation du comité de gestion des Barea pour la CAN 2015.
7003	De nombreux grands penseurs politiques ont déjà déclaré que le sentiment accru d'injustice pourrait entraîner une explosion sociale."
7004	De nombreux historiens l'attestent : les morts corses, alors que les combats ont saigné l'ile de ses forces vives, sont les grands oubliés de l'histoire de la guerre de 14-18.
7005	De nombreux médecins syriens installés à l’étranger traversent la frontière pour soigner leurs compatriotes.
7006	De nombreux observateurs vont effectuer le déplacement sur le terrain.
7007	De nombreux participants..
7008	De nombreux postulants seraient preneurs de ces vastes locaux en plein centre-ville, telle l’école Montessori (notre édition d’hier), l’école Jean-Jacques Rousseau ou encore la Calendreta.
7009	De nombreux survivants ont témoigné avoir vu des gens coincés à l'intérieur.
7010	Dénoncer le fait de jeter en pâture des catégories de citoyens puis jeter les gens du secteur public en pâture juste derrière..
7011	D'énormes dégâts aux voire échec complet des systèmes de toiture sur bâtiments résidentiels et industriels.
7012	De notre envoyé spécial à Bruxelles La vitesse à laquelle le régime de Viktor Orban se durcit, fort de sa majorité des deux tiers au parlement hongrois, est l'une de ses principales forces.
7013	De notre envoyé spécial Vincent Hugeux, avec Dorothée Thiénot News LeVif dans votre flux Facebook Ne manquez plus l'actualité importante du jour.
7014	DÉNOUEMENT - Arnaud Montebourg a dévoilé les intentions de l'Etat.
7015	De nouveaux combats ont éclaté à Damas et à Alep, a annoncé l'Observatoire syrien des droits de l'Homme (OSDH), faisant état d'un bilan de 16 morts, dont huit civils, lundi 20 août à travers le pays.
7016	De nouvelles fonctionnalités de sécurité sont également au programme, tels le lecteur d'empreintes digitales et un appareil photo mis à jour.
7017	De nouvelles perspectives industrielles et commerciales pourraient également être accordées aux investisseurs étrangers.
7018	De nouvelles spécifications en vigueur dès la mi-septembre Des spécifications techniques nouvelles des laits en poudre industriels entreront en vigueur dès la mi-septembre 2014, indique un communiqué du Suite..
7019	Denys Bégin explique l’envers du décor et la complexité du découpage du circuit, de l’identification et de la bonne dissémination des indices pour que les participants puissent répondre correctement aux questions.
7020	Déogratias Mutombo a souligné que la RDC a énormément besoin de crédit pour sa croissance, étant donné que les difficultés d’accès aux crédits en constitue un obstacle.
7021	D'épais nuages s'amoncellent à l'horizon en milieu d'après-midi, le dimanche 26 juillet 2009, quelques heures avant le lancement à la Henfrasa de la troisième édition du festival « Ayiti men konpa ».
7022	De par la taille de son groupe, mais aussi de par la qualité de ses produits.
7023	De par les règles actuelles, tout comme un contribuable individuel, une fiducie testamentaire paie des impôts selon des taux progressifs.
7024	Département le plus concerné et de loin, le Pas-de-Calais avec 2 439 jeunes migrants qui ont fait l’objet d’une procédure de placement en 2008.
7025	De passage à Québec pour présenter les grandes lignes de sa position sur le projet de loi 3 sur les régimes de retraite, la CSN a aussi condamné les débordements.
7026	De passage, les enfants m'ont vu et sont venus vers moi.
7027	Dépaysement total à quelques encablures seulement du centre-ville.
7028	Dépêchés sur les lieux du drame, les éléments de la Protection civile sont arrivés à la faire sortir et à l’évacuer vers l’hôpital Mustapha.
7029	DEPENDANT parceque ça devient votre "sport" votre "passe temps" favori, en plus, à force de regarder les "blancs" seulement à travers cette prospective vous n'avez plus claire la distinction entre Le PEN et le regretté Vershave(Survie.
7030	De père en fils, l’enchaînement ne sera que des plus fluides.
7031	De pire en pire ce site.
7032	Dépité, Sébastien Lamy, agent technique de l’environnement, constate les dégâts.
7033	De plume de moineau, oui certainement!
7034	De plus, 27 ententes d’articulation avec 9 universités ontariennes dans 21 programmes universitaires ont été établies.
7035	De plus, allaiter réduit le risque de cancers notamment de l’ovaire, du sein et le risque d’ostéoporose liés à la ménopause.
7036	De plus amples détails se trouvent à : www.siriusalgeria.net/galilean.htm Départ. de Physique, Univ. de Constantine Président de l’Association Sirius d’Astronomie Vice Président de l’Union Arabe d’Astronomie et des Sciences de l’Espace.
7037	De plus, apprendre c'est surtout mettre en relation, changer de représentation, mieux s'imaginer une conception et non cumuler les unes après les autres des leçons marquées d'une croix blanche pour orner le petit cimetière de nos curiosités.
7038	» De plus, avec les fermetures de certains services publics comme La Poste, ils assistent impuissants à une désertification des services publics.
7039	De plus, ce déclin de la vue est d'autant plus rapide que l'on évolue dans un environnement qui exige beaucoup de la vision.
7040	De plus, ce stage devrait leur permettre « d’acquérir de réelles compétences en évoluant aux côtés de professionnels de la santé ».
7041	De plus, dans le même temps, les tarifs ont augmenté, relève l'association de consommateurs, et le coût de l'assurance-emprunteur représente aujourd'hui 25% du coût total du crédit, contre 19% en 2008.
7042	De plus, des fenêtres triple vitrage assurent une isolation thermique optimale.
7043	De plus, des suivis interdisciplinaires seront offerts aux jeunes ayant des problématiques reliées à la santé mentale ou à un retard de développement physique ou intellectuel.
7044	De plus dit-il, le vote de 2001 portait sur les défusions forcées et non sur la réorganisation municipale.
7045	De plus, elle ne sera pas seule.
7046	De plus, elle va bientôt arrêter le montant des subventions de fonctionnement.
7047	De plus en plus de psychiatres et de politiques militent en faveur d'une évaluation statistique des risques de récidive, comme c'est le cas en Belgique ou au Canada.
7048	De plus en plus, l'Afrique, pour les questions vitales, aura tendance à agir comme un seul être, cela m'amène à faire quelques suggestions.
7049	De plus en plus, nos clients pensent à leur retraite et aux placements qu’ils peuvent faire dans une optique de long terme», précise Isabelle de Wavrechin, directrice générale de Pierre & Vacances Conseil Immobilier.
7050	De plus, il a remercié les membres de l’AEEF pour les actions menées dans le but de permettre au Burkina Faso d’aller de l’avant.
7051	De plus, il doit être traduit en justice pour incitation à la haine ethnique et pour trouble à l’ordre public, conformément aux dispositions de l’article 4 de la Constitution.
7052	De plus, ils peuvent augmenter leur savoir sur les NTIC, sur les bénéfices d’une société de l’information en croissance et sur le rôle capital de la société civile dans la construction d‘une société de l’information durable.
7053	De plus, Insaf recommande de systématiser le test ADN pour prouver la parenté.
7054	De plus, la collaboration entre la Chine et l'Amérique latine est une excellente affaire pour Cuba.
7055	De plus, la corruption n'a guère diminué dans la haute administration, attisée par les bonnes perspectives économiques (surtout dans l'énergie).
7056	De plus, la matière première des cigarettes est essentiellement importée.
7057	De plus, l’ambassadeur des Etats-Unis, les ONG et associations, mes consœurs et la société civile me préfèrent vivante pour mener la bataille".
7058	De plus, la modification des règles de cumul de mandats locaux, voulue par le Sénat, a été supprimée.
7059	De plus, la scène artistique à Bruxelles est extrêmement dynamique en ce moment.
7060	De plus, l’association a pu mesurer l’isolement ressenti par beaucoup d’intérimaires, qui réclament une communication plus régulière.
7061	De plus, le plan d’action du CNEA pour l’année en cours est chargé, avec un certain nombre de mesures urgentes et un rythme de travail vraisemblablement soutenu.
7062	De plus, les conditions d’accès à la RCO ont changé en 1997.
7063	De plus, les malades, les handicapés physiques n'étaient pas renvoyés, mais restaient gardés à la maison où ils bénéficiaient de la solidarité collective.
7064	De plus, les prix varient également d’une boutique à l’autre.
7065	De plus, les propriétaires auront tendance à privilégier des stations de monte où ils pourront faire 350 saillies au lieu de 30. Faire saillir va devenir un luxe », explique Sophie Tarquiny.
7066	De plus, les résultats scolaires d'un élève peuvent être affectés s'il fait face à des problèmes de santé mentale.
7067	De plus, l'immatriculation militaire doit être amplement suffisante..
7068	De plus l'OxyContin, conçu pour une diffusion lente, contenait de plus grandes quantités de substance active que la version générique de l'oxycodone, rendant l'anti-douleur encore plus attrayant pour les toxicomanes.
7069	De plus, malheureusement pour le peuple Ukrainien qui est juste un pion sur l'échiquier, lorsqu'ils se prononceront contre la Russie, ils seront lâchés par les américains qui leur promette ce qu'ils ne peuvent pas donner.
7070	De plus, Oncodesign a déjà des partenaires pour plusieurs de ses projets.
7071	De plus on peut contester les données que vous affirmez par exemple sur les Ogm, le nucléaire, les ampoules basse conso etc. L'écologie est une science complexe et ne peut se permettre un esprit partisan shématique, pour ne pas dire basique.
7072	De plus, pour nous le combat qui vaille la peine d’être toujours mené est celui du développement pour le bien-être des populations.
7073	De plus, précise Frédéric Laroche, «il semble que les séjours se raccourcissent ; avec les 35 h, les gens partent plus souvent et moins longtemps».
7074	De plus, près d'une personne sur cinq (17%) s'identifie avec les objectifs de l'initiative et considère que la Suisse doit gérer elle-même l'immigration.
7075	De plus, rien ne dit que François Hollande et Angela Merkel ne pourront pas s'entendre.
7076	De plus, ses excédents sont précieux pour notre balance commerciale avec 8 milliards d’excédent l’an dernier.
7077	De plus, soyez honnêtes: vous avez ri plus qu'à votre tour, même dans les moments creux de l'intrigue.
7078	De plus, tous les vols ne sont pas systématiquement signalés, et quand ils le sont, les quantités subtilisées sont importantes.
7079	De plus, vous pourrez assister au lancement du site Internet de l’organisation et voir un VTT-Quad de compétition.
7080	« Déposer le Ministre de l’Environnement est un abus de Pouvoir d’Andry Nirina RAJOELINA » qui n’a aucune autorité légitime ou constitutionnelle.
7081	Dépourvus d'influence sur une CCN qui détient le monopole de la vérité sur l'intérêt supérieur des Canadiens en matière de développement de la capitale, les maires demandent d'occuper un poste au conseil d'administration.
7082	De premiers contacts allant dans ce sens auraient eu lieu avec le ministre des Finances.
7083	Depuis 1953, une fête annuelle a lieu le 11 juin pour souligner l’événement à la base de la fondation de villes et des villages de la région du Saguenay–Lac-Saint-Jean.
7084	Depuis 1993, en particulier entre 1993 et 1998, des milliers de femmes et d’hommes ont « disparu » en Algérie après avoir été arrêtés par des membres des forces de sécurité ou des milices armées par l’État.
7085	Depuis 1997, la croissance moyenne annuelle de l'Espagne a atteint 4 %, dont 2,4 % en 2003, contre 0,5 % pour l'Euroland.
7086	Depuis 2001, elle a une intense collaboration avec Peter Loosli.
7087	Depuis 2003, ce classement inquiète l’institution universitaire française dont les établissements, même les meilleurs, sont mal classés.
7088	Depuis 2004, il occupait la fonction de secrétaire (ministre) aux affaires de l'Union africaine.
7089	Depuis 2004, le groupe Le Labo Médical s’est lancé dans l’approvisionnement du pays et la mise à la disposition des ménages des MII.
7090	Depuis 2005, les Frères musulmans occupent quand même plus de 20% des sièges de l’Assemblée du Peuple où des candidats de leur obédience ont été autorisés à se présenter « sans étiquette ».
7091	Depuis 2008, nous réservons des volumes d’engrais au continent, même en cas de forte tension sur l’offre et malgré la complexité et le coût de l’acheminement des produits.
7092	Depuis 2010, le sport se jouera aussi à l'Assemblée Nationale.
7093	Depuis 2010, M. Ryder occupait le poste de directeur général adjoint de l’organisation, en charge du Secteur des normes et des principes et droits fondamentaux au travail.
7094	Depuis 2010, on peut en effet retrouver Adrien aux commandes de Party Fun, l'émission Dance numéro 1 en France, le vendredi de 19h à 20h et au micro avec Quentin Mosimann, classé parmi les meilleurs DJs au monde, le samedi soir entre 20h et 00h.
7095	Depuis 2011, il aura occupé les fonctions de T2 des Red Lions, de T1 des U21 et également de T1 de l’équipe Messieurs du Braxgata.
7096	Depuis 2012, son taux aurait grimpé a 5 ou 6%.
7097	Depuis Andrianampoinimerina, aucun n’a « pondu » une invitation verbale collective et solidaire en une phrase.
7098	Depuis avril 2013, les juges Serge Tournaire et René Grouman enquêtent sur un financement illégal de sa campagne de 2007 par l'ancien dictateur libyen Mouammar Kadhafi.
7099	Depuis, bien de choses se sont passées dans la vie de notre pays et qui ont eu un impact évident sur le Département des Affaires Etrangères.
7100	Depuis bientôt un an, le fils de l'ancien président sénégalais est incarcéré pour enrichissement illicite.
7101	Depuis bientôt vingt ans, les lecteurs de Gazeta Wyborcza découvrent chaque jeudi Grand Format.
7102	«Depuis ce samedi 17 décembre 2011 à 20h05 le signal de TV+ est coupé pour des raisons indépendantes de notre volonté.
7103	Depuis ces émeutes, ces deux magasins ont installé des caméras de télésurveillance afin de parer à d’éventuelles attaques.
7104	Depuis ces temps si lointains, aucune particule, aucune ride ne s’est posée sur le respect et l’amitié qui nous lient… Du moins, c’est CE QUE JE CROIS.
7105	Depuis ce temps, Olympio avait la latitude de reformer l'Administration et de bâtir une armée pour la Jeune République.
7106	Depuis cette date, les visites s'effectuaient dans un lieu de médiation familiale en présence de tiers.
7107	« Depuis de nombreuses années, estiment les organisateurs de ladite marche, le Conseil Supérieur de la Communication (CSC) préconise aux médias burkinabè la diffusion d’un certain quota de musique locale sur leurs antennes.
7108	Depuis de nombreuses années j'ai déclenché des problèmes inflammatoires intestinaux avec hyperspasmodicité de l'intestin, diverticules, douleurs quasi-permanentes, fatigues permanentes.
7109	Depuis des années nous faisons de l'humanitaire au détriment de notre défense donc de notre propre sécurité.
7110	Depuis des lustres, la bataille électorale se résumait à un match entre travaillistes et conservateurs Un outsider pointe son nez : lors des municipales de mai, le parti libéral démocrate s'est offert la deuxième place.
7111	Depuis des semaines, les groupes étudiants multiplient les manifestations afin de dénoncer la hausse annoncée de 1600 $ des droits de scolarité au cours des cinq prochaines années.
7112	Depuis deux ans, on a plus que doublé sur le mois de juin.
7113	"Depuis deux ans, on est passé d'une augmentation de la demande d'asile à Lyon, à une augmentation du nombre de réfugiés statutaires", explique en effet Jean-François Ploquin.
7114	Depuis deux mois, le CSDCCS a accueilli cinq élèves d'Haïti, et d'autres suivront bientôt.
7115	Depuis deux semaines, la confiance revient et avec, le plaisir.
7116	Depuis, elle n'a cessé de progresser, passant du grade de capitaine à celui de commandant, de commandant au grade de lieutenant colonel et colonel et de là à celui de colonel major pour finir par être nommée générale de brigade.
7117	Depuis février 2006, elles bénéficient à la nuit tombée d'une illumination particulière.
7118	Depuis fin février, Les Enchanteurs enchantent.
7119	Depuis hier Mercredi 8 Août 2001, les représentantes des "premières dames" africaines se réunissent à Yaoundé pour une réflexion.
7120	Depuis hier soir les choses se sont calmées.
7121	Depuis, il a fait naître une forêt d’images, où domine le visage hideux et spectaculaire du héros Gwynplaine, mutilé dès l’enfance pour afficher en permanence un sourire d’une oreille à l’autre.
7122	Depuis, il est monté en gamme, établissant son QG de campagne au Park Hyatt, rue de la Paix (2e arrondissement).
7123	Depuis, je n’ai rencontré M. Coulibaly qu’une seule fois ; c’était par accident chez un ami et nous n’avons pas parlé de ce sujet-là.
7124	Depuis jeudi soir, il a recommencé à pleuvoir parfois fortement dans la région et d'importantes précipitations et violents orages sont attendus, faisant redouter de nouveaux effondrements.
7125	« Depuis juillet, on enchaîne les bons résultats ».
7126	Depuis, la campagne armée pour une indépendance du Pays basque a fait plus de 850 morts.
7127	Depuis la chute du mur de Berlin ils ont retrouvé leurs pays satellites et en plus a bas cout.
7128	Depuis la fermeture, en 2002, du centre de Sangatte, après seulement trois ans de fonctionnement, il existait chez beaucoup d'élus, notamment à droite, et de représentants de l'Etat un consensus pour ne pas recréer une structure de ce type.
7129	Depuis l’année 2007, FITIMA et l’UNICEF Burkina sont liées par une convention d’une durée de 5 ans, par laquelle la première reçoit de la deuxième une subvention dans le cadre de ses activités socio-éducatives.
7130	Depuis l’apparition de la STI en 2002, 45 000 voitures sportives ont trouvé preneur dans notre pays.
7131	Depuis l'appel à tous lancé par la police de Laval le 16 janvier, concernant d'éventuelles victimes de Leblanc, six personnes, des mineurs et adultes, ont contacté les enquêteurs afin de les rencontrer.
7132	«Depuis la réforme, l’encadrement est de meilleure qualité», fait-on valoir au ministère du Travail.
7133	Depuis l’arrêt de ma carrière en 2004, je n’ai quasiment pas pratiqué de sport.
7134	Depuis la séparation de l’État et de l’Église en 1905, il n’y a rien à faire.
7135	Depuis l’avènement de la CNS, l’espace médiatique est libéralisé et l’information politique n’est plus orientée politiquement comme sous l'empire du Parti-État mobutiste, le Mouvement populaire de la révolution (MPR).
7136	Depuis le 14 janvier, la question de la femme est récurrente dans le débat politique.
7137	Depuis le 14 octobre 2013, la mère de la fillette, Mériam Rhaiem, luttait pour la récupérer, exhortant les autorités françaises à reconnaître le statut d'otage pour sa fille.
7138	Depuis le 17 octobre 2004, certains sont fixés sur leur sort puisque depuis cette date, les résultats ont commencé à tomber et sont même régulièrement mis sur le site web du ministère de la Fonction publique et de la Réforme de l’Etat (www.
7139	Depuis le 25 août dans les parfumeries agréées et sur le site de la marque.
7140	« Depuis le 2 juin dernier, l'offre de restauration a fait peau neuve.
7141	Depuis le 8 août, les forces américaines ont mené plus de 150 frappes aériennes en Irak contre des positions jihadistes.
7142	«Depuis le congrès de Sokodé, qu’ont-ils fait pour le bon devenir du football togolais si ce n’est s’offrir des billets d’avion pour aller se promener à l’étranger avec leurs amis au nom d’une tournée de recrutement de joueurs», s’est-il indigné.
7143	Depuis le coup d’Etat de janvier 1966, l’armée burkinabè se pose en rédemptrice de la vie politique nationale.
7144	Depuis le début de la crise, la chancelière allemande Angela Merkel est la pire parmi les loups."
7145	Depuis le début de l’affaire des quotas dans le football français, Zinédine Zidane est resté à l’écart du monde médiatique, fidèle à son image d’homme qui prend le..
7146	Depuis le début de l’agression israélienne contre le pays du Cèdre le 12 juillet, près de 400 Libanais ont été tués, en majorité des civils.
7147	Depuis le début de l'offensive israélienne mardi, plus de 95 personnes ont été tuées dans la bande de Gaza, selon les services d'urgence.
7148	Depuis le début des années 1960, les Etats-Unis sont devenus de plus en plus tributaires des importations tant de pétrole que de gaz naturel.
7149	Depuis le début des manifestations, les Égyptiens ont perdu leurs connexions à l’Internet et au téléphone mobile, et leurs commentaires ont été effacés sur Facebook.
7150	Depuis le mois de décembre, Anaïs est retournée vivre chez ses parents.
7151	Depuis le mois de mars 2013, un règlement interne pour les piscines de la Ville de Neuchâtel autorise les burkinis, à condition qu’ils soient en lycra et près du corps.
7152	Depuis le récent refus de discuter d’un crédit d’étude pour l’école des Lévanches, les citoyens ne savent plus à quel saint se vouer sur ce sujet, qui n’a pas vécu d’avancée significative depuis dix ans.
7153	Depuis, les autorités nigérianes emploient la manière forte, à coup d'opérations militaires de grande envergure.
7154	Depuis le temps que les femmes râlent pour s'asseoir sur des lunettes propres, les hommes devraient apprendre à faire pipi assis.
7155	Depuis le vendredi 2 mars dernier, c’est une valse générale avec les défilés des agents des douanes devant la Police Judiciaire et le Parquet de justice.
7156	Depuis l'exploitation du pétrole, la corruption s'est généralisé à tout le niveau et a atteint un seuil sans précédant dans l'histoire du Tchad.
7157	Depuis lors 33 d’entre eux courent vainement derrière leurs droits.
7158	Depuis lors, le compte existe toujours, même si les autorités burkinabè s'emploient à le fermer, a-t-on appris de source officielle.
7159	Depuis lors, plusieurs promoteurs ont investi le secteur qui c’est le moins qu’on puisse dire nourrissait son homme.
7160	Depuis Macenta, une dépêche d'Alfred Onivogui, pour guinee24.com Politique : Le MPD ratisse large en pays Kissi Médias-Débrayage au groupe de presse L’Indépendant/Le Démocrate: plusieurs mois d’impayés de salaire..
7161	Depuis mardi, la province Sud a commencé la réfection d’un tronçon de la RP1 après la plage Carcassonne.
7162	Depuis mars 2008, ce sont 88 tonnes qui sont collectées mensuellement, soit une augmentation de 550 %.
7163	Depuis, nos relations avaient repris leur cours normal, dans un climat de fraternité et de confiance.
7164	Depuis novembre 2013, elle met presque quotidiennement en exhibition sur la toile ses talents de créatrice de vêtements sportifs.
7165	Depuis obtention de son bac, il continue sa vieille passion qu’est le sport.
7166	Depuis, personne d’entre nos deux intrépides n’a plus jamais eu accès à la RTG-RPG.
7167	Depuis peu, des pasteurs commencent à devenir plus des apôtres du kindoki que des prédicateurs de la Bonne Nouvelle.
7168	Depuis peu, Jérôme et son équipe y ont ouvert un bar, du jeudi au samedi soir et dimanche, la journée.
7169	Depuis peu, on l'utilise aussi pour colorer l'intégralité d'un dessin.
7170	Depuis plus de 13 années, la Fondation Bouamatou offre des soins ophtalmologiques gratuits aux populations nécessiteuses en Mauritanie, mais aussi dans ses pays voisins tels que le Mali et le Niger.
7171	Depuis plus d’un an, c’est l’incertitude totale sur le nom du prochain acquéreur d’Ansaldo Energia.
7172	Depuis plus d’un siècle, les éleveurs de la race travaillent d’arrache-pied pour répondre aux exigences de la société et nourrir les gens.
7173	Depuis plusieurs années, les prostituées brésiliennes réclament la fin de la discrimination..
7174	Depuis plusieurs années maintenant, le mois de février est consacré à l’histoire des Noirs aux États-Unis et au Canada.
7175	Depuis plusieurs années, on assistait à des attentats en des points stratégiques concernant l’eau ou à des polémiques diplomatiques.
7176	« Depuis plusieurs mois, les gruyères dégustés en commission sont de bonne qualité, ont une ouverture satisfaisante et sont de plus en plus rarement déclassés… C'est très encourageant », explique Olivier Grillet, président du SIG.
7177	Depuis plusieurs semaines, les gardes occupent les principaux ports pétroliers et paralysent les exportations.
7178	Depuis près de dix jours je fais ce trajet et c’est toujours pareil.
7179	Depuis quand les contestations électorales sont gérées par les autres, sans qu'on ne demande leur avis, ni point de vue?
7180	Depuis que le groupe est passé entre les griffes de l'indien Tata, il fait preuve d'un appétit insoupçonné.
7181	• Depuis que Les Surchocs se sont installés en France, le groupe n’a plus sorti de tube comme c’était le cas quand vous étiez au pays… - Je ne suis pas totalement d’accord avec vous.
7182	Depuis qu'elle avait commencé à lever des fonds en 2007, Lin plaçait l'argent en Bourse et sur les marchés à terme, où elle a beaucoup perdu, d'après le journal qui cite un rapport du tribunal de Wenzhou.
7183	Depuis quelques années, il combattait avec beaucoup de courage une longue maladie.
7184	Depuis quelques années, l’augmentation du poids du cartable accentuerait cette action délétère.
7185	Depuis quelques années, les évêques font de la catéchèse un point d’insistance.
7186	Depuis quelques jours, la Genevoise participe à divers shootings photo en compagnie de Thomas.
7187	Depuis quelques jours la presse d’opposition faisait état de l’arrestation de l’officier pour complot contre la sûreté de l’Etat et des sévices qu’il subirait dans le camp militaire de Kara (nord) où il est détenu.
7188	Depuis quelques mois, la publicité sur les établissements scolaires inonde la presse sans que des mesures idoines ne soient prises.
7189	Depuis quelques mois, le Fpi a emprunté des sentiers nouveaux.
7190	Depuis quelque temps, le président Adly Mansour a pris la décision de prolonger l’état d’urgence de deux mois.
7191	Depuis qu’il a créé seul sa société, Bernard Bionaz compte aujourd’hui une vingtaine d’employés au sein d’AGSP.
7192	Depuis qu'il a ouvert en juin 2007, l'établissement pénitentiaire pour mineurs (EPM) de Meyzieu connaît de graves dysfonctionnements.
7193	Depuis qu’il a tout largué et interrompu ses études de médecine, Alex Chacon parcourt le monde à motocyclette, amassant des fonds pour des bonnes causes tout en alimentant son blogue Modern Motorcycle Diaries avec des textes, des photos et des vidéos.
7194	Depuis qu'il est en exil sur son sol, le Sénégal a dans un premier temps souligné qu'il n'était pas compétent pour juger Hissène Habré puis il a dit ne pas en avoir les moyens.
7195	Depuis sa création, 11 espaces naturels protégés adhèrent à cette structure, notamment : Chaque espace est géré ou co-géré par des associations, établissements publiques et collectivités territoriales.
7196	Depuis samedi, les 400 000 habitants de la ville de Toledo, en Ohio, doivent éviter..
7197	Depuis sa mise en ligne le 13 mai dernier, Dexia TV remporte un vif succès et enregistre déjà plus de 40 000 visites».
7198	Depuis ses débuts dans le métier, il a passé le plus clair de son activité professionnelle à explorer les différentes grandes zones économiques du monde et à écrire sur elles, en commençant, dans les années 80, par les Etats-Unis.
7199	Depuis son accession à la démocratie en 1994, cette ancienne colonie portugaise, José Mario Vaz est le quatrième Président démocratiquement élu.
7200	Depuis un an, les travaux de «piétonnisation» de cette zone agacent ce propriétaire, depuis dix ans, d’un appartement rue Béranger.
7201	Depuis une dizaine d'années, l'équipe rbatie a brillé par son irrégularité.
7202	Depuis une dizaine de jours, des centaines d’immigrants clandestins ont été refoulés du Maroc ou conduits dans le désert en direction des frontières mauritanienne et algérienne.
7203	Depuis une vingtaine d’années, il représente des clients qui cherchent des locaux pour installer leurs bureaux, leurs places d’affaires ou leurs sièges sociaux.
7204	Depuis un mois, chaque matin, dix équipages de quatre personnes rejoignent leur terminus de métro ou gares de train de banlieue en embarquant dans un véhicule électrique fourni par la STL.
7205	De qui se feront-ils voir?
7206	De qui se moquent-ils?
7207	De quoi donner un aperçu des puissances militaires en préparation dans certaines régions du globe.
7208	De quoi faire réagir l’Algérie, qui se décide enfin à soutenir la natation.
7209	De quoi faire rêver les usines françaises de Renault ou PSA en sous-charge!
7210	De quoi fonder une colonie de robots.
7211	De quoi interloquer celui qui essaie de comprendre les règles du jeu.
7212	De quoi nourrir quelques craintes pour l’avenir d’une région qui pourrait être prise en tenaille entre une république islamique chiite dotée de l’arme nucléaire et un royaume wahhabite dirigé par le faucon Nayef Ibn Abdelaziz.
7213	De quoi nourrir un sentiment d’injustice face à de la création de valeur mal partagée.
7214	De quoi rapporter à l’État 235 millions d’euros supplémentaires.
7215	De quoi rester dans les clous, selon le capitaine Matthew Clarkin, qui faisait son grand retour après s’être cassé le nez : «mon gros regret, c’est le match contre Montpellier (défaite 29-36, ndlr), analysait-il.
7216	De quoi tirer un «sommes-nous de si mauvais communicants?»
7217	Dérisoire de sacrifier un pilote expérimenté et des ambitions pour si peu?
7218	Dérivée de la méditation bouddhiste, la «mindfulness» permet de retrouver l’envie de faire l’amour et le plaisir.
7219	Dernière heure UMQ et CMM: Robitaille se retire Inauguration de la gare à Mascouche Un début de saison encourageant pour les Phénix Les Cobras s'inclinent 4-2 en ouverture Modifié à 15:56 - HOCKEY JUNIOR AAA.
7220	Dernièrement le patrouilleur OSIRIS a fait une escale de deux jours à Port aux Français.
7221	Dernière mise à jour: 12-Sep-2014 - 18h23 Cameroun - Terrorisme: Boko Haram surfe sur la guerre froide Biya-Goodluck L'absence de coopération entre les deux chefs d'Etat est préjudiciable à la lutte contre la nébuleuse islamiste.
7222	Dernière mise à jour: 12-Sep-2014 - 18h23 Regards (sur la crise ivoirienne): En attendant le vote des bêtes sauvages..
7223	Dernière mise à jour: 13-Sep-2014 - 11h05 Maroc: Les migrants camerounais écrivent au Premier ministre Dans une lettre ouverte, ils se disent livrés à eux-mêmes et interpellent le gouvernement.
7224	Dernière mise à jour: 13-Sep-2014 - 11h56 VIDEO: Des militaires terrorisent la polulation sur le Pont du Wouri Ils exigeaient le Depart de Paul Biya du pouvoir..
7225	Dernière mise à jour : aujourd'hui à 17:23 Hadji élu meilleur joueur du mois de décembre Publié le : 5 janvier 2009 - LE MATIN Hadji, 29 ans, s'est illustré lors de la dernière journée de ligue 1 face à Marseille.
7226	Dernière mise à jour : aujourd'hui à 19:06 La troisième économie de la sous-région ouest-africaine La République du Sénégal est un pays d’Afrique de l’Ouest.
7227	Dernière mise à jour : aujourd'hui à 20:36 accède à des facilités de change Publié le : 17 octobre 2012 - Lahcen Oudoud, LE MATIN De fait, l’Office des Changes vient d’annoncer des facilités de change en faveur des entités bénéficiaires du statut CFC.
7228	Dernière mise à jour : hier à 19:26 Boeing : Le 737 MAX franchit le cap des 2.000 commandes Publié le : 21 mai 2014 - M.B.H, LE MATIN Le Boeing 737 MAX franchit le cap des 2.000 commandes plus rapidement que tout autre avion dans l’histoire de Boeing.
7229	Dernier en date: un clip reprenant la fameuse scène des Quaaludes, mais où l'acteur se traîne derrière..
7230	Dernière nouvelle : détention préventive retenue pour DSK ou plutôt selon la belle trouvaille de AKAMA, Dutroux DSK.
7231	Dernière palier avant des sanctions financières.
7232	» Dernière pierre d’achoppement dans cette bataille des heures: du temps d’enseignement aurait disparu lors de la suppression du samedi matin en 1997, selon le DIP.
7233	Dernier épisode pitoyable en 2010, celui où Gazza, complètement saoul, a voulu raisonner Raoul Moat, auteur d'un triple meurtre encerclé par la police au terme d'une longue cavale très médiatisée.
7234	Dernier jour du pèlerinage annuel des musulmans en terre sainte de l’Islam.
7235	Dernier point de leurs revendications, les guides réclament la consolidation de l’emploi à l’avenir.
7236	Derniers articles et diaporamas vus Toutes les images de Bizarre, vous avez dit bizarre Pour une fois le streaker est une femme.
7237	Derniers articles et diaporamas vus Toutes les images de Les animaux de la semaine Un jeune lémurien s'essuie les babines après son repas au zoo de Panama en Floride.
7238	Derniers entraînements à Vancouver avant le début des JO. L'entraîneur de l'équipe de foot d'Argentine, Diego Maradona, remercie les supporteurs à l'issue d'un match amical contre la Jamaïque, organisé à Mar del Plata, au Sud de Buenos Aires.
7239	Derrière le héros cherchez la femme et vous trouvez WINNIE qui reprit le flambeau pendant les vingt-six années de bagne.
7240	Derrière les voix qui vous répondent voici donc les visages Recevoir une notification par email lorsqu’une réponse est postée Get the Flash Player to see this player.
7241	Derrière le tube On ira se cache..
7242	Derrière son bar, Michel Wolf s'est appliqué à étancher la soif des convives.
7243	Des 11 des 15 villes d'Île-de-France étudiées, on observe également un fléchissement des loyers, plus important pour les deux-pièces que pour les studios.
7244	des 150 chiens de son équipage de chasse à courre.
7245	Dès 1895, gendarmes et gardes champêtres procédèrent au grand recensement des itinérants, dont 25 000 «nomades en bandes voyageant en roulotte».
7246	Dès 18 heures, on pouvait trouver des chiffres sur Twitter.
7247	Dès 1939, une nouvelle tragédie allait saigner à blanc l’Europe.
7248	Dès 1972, on a fait appel à une certaine alternance avec la lettre qui a été adressée par Hassan II aux partis politiques », explique Mme Messaoudi.
7249	Dès 2002, Raymond Schadeck devient directeur financier d’Ernst & Young Europe de l’Ouest, poste qu’il conservera jusqu’en 2006 où il est élu à la direction générale de la filiale luxembourgeoise du groupe.
7250	Dès 7 heures, nous sommes chez le Naaba de Manga qui hélas pour nous a fait ce déplacement sur Ouagadougou.
7251	Des accusations qui ont été rejetées par Mazembe, appelant les Moscovites, battus par quatre buts à un, d’accepter sportivement la défaite.
7252	Des acteurs locaux soucieux de la la stabilité sociale, ont dans ce cadre rencontré des responsables du Mouvement des forces démocratiques de la Casamance (MFDC, rébellion), a renseigné le premier adjoint au maire de Bignona.
7253	» Des actions connues, reconnues et appréciées, comme le partenariat avec la communauté éducative.
7254	Des actions conséquentes seront prises pour dire NON aux tueries.
7255	Des affirmations que contestent de nombreux observateurs qui s'alarment au contraire de l'incapacité des autorités à stopper l'insurrection des islamistes.
7256	Des affrontements entre partisans du président et ses opposants ont fait dans la nuit d'hier une vingtaine de morts.
7257	De sa fréquentation des hautes sphères politiques.
7258	Des agendas dessinés par les écoliers de Cerzeau Les 4.600 élèves de CM1 du département ont reçu un agenda réalisé par soixante élèves issus de deux classes de CM1 des écoles de Cerzeau et de Niort.
7259	Des agents des services sanitaires portant masques et combinaisons enlevaient mardi les poulets dans des sacs de plastique noir sur le marché de gros de Hong Kong où le virus a été identifié la veille, selon des images de télévision.
7260	Des agissements inacceptables dans certains centres dont la raison d’être est de servir le client.
7261	De Saint-Saulve au podium de la fashion week, Camel Razi, le Nordiste devenu mannequin Publié le Lundi 14 juillet 2014 Mode - Camel Razi s’envole mercredi pour Barcelone.
7262	Des allègements financiers vont être accordés aux entreprises, sans véritable contrepartie en termes de pouvoir.
7263	Des alliés objectifs aussi sûrs que Saïd Sadi et Ali Yahia Abdenour, c’est beaucoup mieux qu’une armada de policiers sur le pied de guerre.
7264	Des ambitions qu’elle confirme d’ailleurs dans son livre.
7265	Des améliorations également techniques Afin de garantir un débit internet stable à travers son réseau, le câblo-opérateur a également effectué de gros investissements.
7266	« Des années 70 à la mi-août 2008, le SMIG (Salaire minimum interprofessionnel garanti) appliqué au Togo était très bas et était fixé à 13.787 fcfa.
7267	Des années durant.
7268	Des années encore.
7269	Des années plus tard, je suis retourné dans la ferme.
7270	Des années plus tard, un autre médicament a engendré de nombreux champions et a tout simplement annulé les avantages naturels des Colombiens : l’EPO.
7271	Des anniversaires précédents lui permirent de découvrir le vol en montgolfière et les sensations de l’hélicoptère.
7272	Des appartements répartis sur deux sites.
7273	Des articles commençaient à paraître, comme celui de “France dimanche” qui disait que PPDA sortait un livre sur son histoire d’amour avec Agathe Borne.
7274	Des artistes venue de toute la caraibe dont le célèbre "Carimi" groupe de compas Haïtien, La dominicaine Ophélia retour, et le très attendu Richie Spice et Turbulence de la Jamaïque en..
7275	Des astronomes se sont intéressés au coeur du soleil, et à l'énergie qui se fabrique à..
7276	Des autorités municipales ou de plus haut?»
7277	Des avancées civilisationnelles, culturelles et urbanistiques sont mises en valeur dans ce travail qui regroupe des artistes libanais et algériens.
7278	Des avertis aux plus profanes.
7279	«Des avertissements avaient été lancés par les organismes habilités en direction des avions volant à basse altitude, note François Heisbourg, de la FRS.
7280	Des avocats de ces victimes, qui ont rencontré hier le directeur de cabinet du ministre de la Justice, indiquent que l’instruction de cette..
7281	Des bandes de terre qu’elle cultive au bord du torrent, la communauté tire une petite production d’huile, de légumes et de fruits destinée à sa propre consommation.
7282	Des bobards pour obtenir la confiance.
7283	Des boîtes en bois et d’autres articles étaient incrustés d’ivoire de couleur naturelle ou teinté, de pierres semi-précieuses et de pâte de verre, ou décorées à l’aide de reliefs incisés remplis de frittes colorées sur du bois.
7284	Des boulangers de la wilaya animeront cette exposition, la première du genre, qui contribuera certainement à améliorer ce produit de large consommation.
7285	Des cadres aux cravates de plus en plus chères à mesure qu’on gravissait les échelons, ont fermé les yeux, ou ont protégé les ripoux – ingénieurs syndiqués eux-mêmes – qui manipulaient les estimés de coûts et les appels d’offre à la Ville.
7286	Des cambrioleurs ont visité la résidence de Desmond Tutu au Cap mardi, alors que l'ancien archevêque se trouvait à Soweto, près de Johannesburg, pour la cérémonie d'hommage à Nelson Mandela.
7287	Des campagnes de communication se bâtissent autour d’elle, mais aussi et surtout, des événements se construisent chaque année pour encourager les artistes..
7288	Des campagnes marketing plus efficaces, des coûts de communication minimes, et des clients plus réjouis grâce à une relation de proximité qui permet des échanges privilégiés et constructifs entre les internautes et la marque.
7289	Des captures d'émotion (capture des expressions faciales) ont été faites des deux acteurs pendant l'enregistrement de leurs dialogues et des doublures les représentent sur le tournage.
7290	Des cas ont été constatés et un rapport a été rédigé et transmis à la commission de supervision des élections législatives.
7291	Des cas pareils se sont aussi produits dans d’autres provinces, comme Kirundo, province d’origine de M. Jean Minani, président du Frodebu et président de l’Assemblée Nationale.
7292	Des cassettes parallèles ont aussi été distribuées au Sénégal et la dernière est le « Best Off » qui est un mixage des dix ans musicaux du groupe.
7293	Des centaines de contrats en alternance seront par ailleurs proposées.
7294	Des centaines de millions, et plus encore!..
7295	Des centaines de soldats maliens et français ont quitté mardi la ville de Niono, à 350 km au nord de Bamako, pour se rendre à Diabali.
7296	Des centaines de victimes attendent réparations et que justice soit rendue.
7297	Descente musclée de Sidonie Flore Ouwé : 500 sans papiers arrêtés Quelques 500 sans papiers ont été arrêtés jeudi 17 juillet, lors d’une descente sur le terrain du procureur de la République, Sidonie Flore Ouwe.
7298	Dès ce soir et jusqu'à dimanche, la 6e édition du festival des Siestes électroniques revient à Toulouse.
7299	Des chefs autochtones canadiens sont à Washington aujourd'hui pour participer à la dernière journée de protestations contre le projet de 13 milliards de dollars.
7300	Des chiffres globalement inquiétants pour Barack Obama, actuellement en tournée en Asie, et ses alliés démocrates à l'approche des élections législatives de mi-mandat en novembre.
7301	Des chiffres qui, le moins que l’on puisse dire, font peur bien qu’ils ne reflètent pas grand-chose sur la réalité de la consommation de la drogue et la toxicomanie en Algérie.
7302	Des chômeurs longue durée bientôt apprentis?
7303	Des collégiens découvrent un corps dans la forêt Le 04 octobre 2013 l Mise à jour le 06 octobre 2013 Des collégiens qui effectuaient une course d’orientation jeudi dans la forêt de Fougères, (Ille-et-Vilaine), ont fait une macabre découverte.
7304	«Des conditions de la cession de la gestion de ce port au profit de Dubaï Port World (DPW) qui n'ont pas été respectées.
7305	Des conférences animées par les grands spécialistes des tout-petits: Bernard Clavel, Roger Bessis, Hubert Montagner, Boris Cyrulnik, Serge Lebovici" Du 18 au 24 nov. au Théâtre de la science de Bordeaux.
7306	Des conflits vont naître de la volonté de s'approprier les possessions d'autrui.
7307	Des Congolais désœuvrés essaient de reprendre le relai dans le secteur informel, parfois avec un succès mitigé.
7308	Des contrats qui peuvent aller de 50 à 1000 euros en ce qui..
7309	Des contribuables qui ne sont plus intouchables Le gouvernement assure que le budget 2013 ne remettra pas en cause les avantages des retraités qui conserveront leur taux réduit de CSG et l’abattement de 10 % pour l’impôt sur le revenu.
7310	Des coups de feu nourris, en provenance de l'entrée du village ont surpris les habitants qui ont rapporté que les militaires ont pris au piège les deux terroristes qui ont tenté de prendre la fuite, sans succès.
7311	Des critères géographiques et de classe sociale sont aussi pris en compte dans le cadre de la politique de la ville.
7312	Des critiques qui font écho aux déboires des deux chantiers d'EPR en France et en Finlande où les délais de construction et les budgets ont doublé (de 3 à 6 milliards d'euros).
7313	Des démarches avaient déjà été faites dans ce sens. On attend juste que la grève passe pour la suite.
7314	Des dépistages d’alcool ont été réalisés, les résultats sont toujours en attente.
7315	Des déplacements est-ouest en provenance du cercle de Ménaka ont été également constatés.
7316	Des dépliants sont proposés dans les offices de tourisme afin d’inciter les promeneurs à emprunter cette Ronde des verriers.
7317	Des députés d’opposition plaident en faveur d’un huis clos.
7318	Des deux côtés, mais surtout de la Turquie.
7319	Des diplomates français et américains n'avaient pas caché en privé que la décision soudaine de M. Obama de renoncer à une action militaire contre la Syrie avait provoqué l'irritation de Paris et des tiraillements entre les deux alliés.
7320	Des disciplines qui font perdurer la suprématie incontestée et incontestable de l’Egypte dans le concert des nations sportives africaines et arabes.
7321	Des discussions au sommet ont eu lieu entre Dr. Saliou Bella, BAH Oury et BA Mamadou autour de l’arrivée de Cellou Dalein et des enjeux.
7322	Des dispositions ont été édictées par le gouvernement relativement aux zones inondables.
7323	Des dissensions surgiraient-elles au sein des FARC?
7324	Des dizaines de milliers de touristes et d'habitants des trois îles néerlandaises au large du Venezuela se sont mis à l'abri chez eux ou dans des hôtels, faisant des provisions d'eau, de lampes de poche et de provisions.
7325	Des dizaines d'employés d'Algérie Télécom n'ont pas manqué de déplorer la suppression de certaines lignes de transport au niveau de l'entreprise.
7326	Des dizaines d'étudiants et de jeunes s'y pressaient, enthousiastes.
7327	Des drames ont pu se poursuivre dans beaucoup d’autres maternités, dans la discrétion totale.
7328	Des droits qui sont loin d’être un acquis pour la femme allaitante qui se trouve obligé de regagner son travail au risque de perdre son emploi ou encore ses avantages matériels ( salaire et promotions).
7329	Des échantillons d’eau ont été soumis au contrôle bactériologique d’usage.
7330	Des écoles de différentes confessions continuent aussi d’oeuvrer utilement.
7331	Des efforts au plan de la prise en charge des marchandises, de vérification et d’enlèvement des marchandises ont porté leurs fruits.
7332	Des élections législatives devraient se tenir dans trois mois, maintenant que la Constitution a été ratifiée.
7333	Des éléments de réponse ont été apportés aux problèmes posés.
7334	Des éléments qui seront là pour le reste de la saison et qui sont décidés plus que jamais à donner ce plus attendu d’eux de la part du coach, de la direction, de leurs coéquipiers et des supporters.
7335	Des élus, écologistes, socialistes, communistes étaient aussi présents, certains portant une écharpe tricolore.
7336	Des émissaires sont envoyés à Washington pour demander des comptes.
7337	Des employés dévoués, un directeur passionné et des sourires d'enfants..
7338	"Des enfants de Kolofata ont été enrôlés, drogués, manipulés et envoyés contre leur propre ville", tranche ce notable.
7339	Des enfants ont également été tués par des snippers.
7340	Des enfants soldats comme en Sierra Léone et au Liberia qu'Alpha Condé préparent pour la Guinée.
7341	Des enquteurs mieux forms et une participation active des collectivits locales la scurit et le bien tre des habitants.
7342	Des entreprises de tout le Nord, y compris des trois territoires, seront récompensées pour leur travail exceptionnel.
7343	De septembre à décembre, les participants pourront présenter leur hobby.
7344	Des équipes d'entretien relevant de la Direction des Travaux publics sont intervenues pour dégager la boue au niveau des routes nationales 11, 90 et 90A et rétablir la circulation.
7345	Des espaces communautaires locaux, tels que le réseau Mxit, né en Afrique du sud, le kényan Ushahidi ou le lituanien Eskimi (dont le nombre de "fanclubs" africains vient de passer la barre des 100 000) concurrencent ainsi Facebook.
7346	Des espaces de dialogue existent d’une manière limitée, et le fait de les élargir pourrait aider à racler ces mines gisant dans les psychés et les intellects de nos filles et fils qui ont pris ce chemin et adopté cette orientation.
7347	Des estimations pour 2007 évoquent le chiffre de 270 millions d’euros de recettes.
7348	Des établissements pilotes peuvent ensuite fournir les animaux, les conseils précis et les exemples d'installations aux éleveurs désirant s'installer.
7349	Des étals où l’on vend des drapeaux, des sacs et des objets divers… nous sommes bien sur la place de la Révolution.
7350	Des études complémentaires ont permis d'établir un lien avec les injections et la repousse des poils.
7351	Des événements organisés dans l’entreprise Sottas ou à Espace Gruyère avec les collégiens, ainsi que le partenariat avec Clos Fleury cassent la routine.
7352	Des évêques conservateurs remplaçaient certains progressistes.
7353	Des exemples passés existent à foison.»
7354	Des exemples venant de République de Moldavie, à la lisière de l'Europe, montrent la corrélation entre la traite des êtres humains et les migrations.
7355	Des experts artificiers avaient essayé vendredi jusqu'à la tombée de la nuit d'entrer dans l'appartement du tireur présumé, découvert piégé à l'aide d'un arsenal de produits chimiques et inflammables vendredi.
7356	Des experts consultés par Le Journal dans les dernières semaines avaient prévu qu’Accurso en ferait autant.
7357	Des experts de la Ville étudient la question, souligne-t-il.
7358	Des fans de Michael Jackson se donnent la mort Ils seraient douze à s'être donné la mort, ou à avoir tenté de se suicider, après l'annonce jeudi dernier de la mort de Michael Jackson.
7359	Des fantômes de paille surmontés de cornes virevoltent sans fin, avant qu'un assistant ne les soulève pour montrer qu'il n'y a rien en dessous, rien que l'âme du Zangbeto, le gardien de la nuit.
7360	Des femmes ayant été prises en charge avec l’appui de Tostan sont revenues dans des témoignages poignants sur le calvaire qu'elles ont subi.
7361	Des femmes l'ont bien mieux servir sans jamais exhiber quoi que ce soit.
7362	Des femmes renvoyées dans un village où elles doivent se battre chaque jour contre les préjugés et les moqueries d’une société figée par des rites éculés.
7363	Des festivités marquées par une mobilisation grandiose au Palais du peuple et un peu partout à travers le pays.
7364	Des fois j’achète, des fois je ne prends rien mais aucun de nous ne s’en formalise.
7365	Des formules rabâchées et toujours la même rengaine?
7366	Des fragments de cet édifice ont été préservés jusqu?
7367	Des frais de dossier peuvent également être prélevés à l'enregistrement de votre contrat.
7368	Des Français m'ont déjà dit qu'ils trouvaient ça "rafraîchissant".
7369	Des garçons aussi.»
7370	Des gauchistes de la pire espèce Dayan.
7371	Des gens comme ça, il y en a eu, il y en a, il y en aura toujours; au Congo, à Vanuatu, à la Mecque ou au Vatican.
7372	Des gens m'ont suivi partout à Moundou (sud), jusqu'à ma maison, pour me dire qu'ils allaient m'arrêter dans la soirée", témoigne Dobian Assingar, représentant de la Fédération internationale des droits de l'Homme (FIDH) en Afrique centrale.
7373	Des gens ont circulé pour demander de tout faire pour épuiser toutes les cartes vierges.
7374	Des gens qui continuent à narguer la nation en puisant dans ses caisses sans être inquiétés outre mesure.
7375	Des gens tout à fait objectifs..
7376	Des grandes sociétés nationales sont impliquées et des secteurs stratégiques montrés du doigt.
7377	Des grandes villes (Lille, Montreuil, Anger) ont des coopérations décentralisées anciennes et actives au Mali.
7378	Des grenades ont notamment été lancées, jeudi soir, contre des cibles associées au mouvement royaliste.
7379	Des grossistes de farine en ont gros sur le cour.
7380	Des Guineens sont prets a s'engager a condition que l'on accepte de nous donner ce materiel(que nous soyons au moins a armes égales) si la communauté internationale tergiverse.
7381	Des habitants de la province de Salzbourg en Autriche défilent à l'occasion du cortège du dimanche des rameaux.
7382	Des habitants se pressent dans la rue de la mairie où deux tas de pneus ont été allumés devant l’hôtel de ville.
7383	Des hauts gradés ont été mutés ou limogés et l’ambiance au sein de l’armée s’est en quelques semaines dégradée.
7384	Des heurts ont éclaté à Hébron, à la sortie de la prière du vendredi, entre soldats israéliens et..
7385	Des holdings aux SGP, seule apparemment la dénomination a changé.
7386	Des hommes d’affaires libanais, des marchands turcs, des travailleurs indiens de l’hôtellerie s’installent pour faire fortune.
7387	Des hommes, munis de bèches et de fourches, ramassent les ordures, entassés en monticules aux abords du camp et déplacent la pierraille.
7388	Des icônes de l’athlétisme ivoirien, Murielle Ahouré, Méité Ben Youssef et Suzanne Kragbé ont brillé par leur absence.
7389	Des idées circulaient et une nouvelle organisation politique vit le jour.
7390	De siècle en siècle, instaurant des califats tantôt à Damas, au Caire ou à Bagdad, les musulmans constitueront des royaumes puissants, dont l’Empire ottoman, qui prendra pied en Europe.
7391	Des images prises lors de la prière d'Aid Al Fitr à..
7392	Des images qui visent à servir la propagande d'un groupe totalitaire aux intentions génocidaires explicitement avouées.
7393	Des incohérences ont été observées dans la Constitution rendant ainsi caduc le travail aux députés.
7394	Des indices suggèrent que l'émigration de longue durée des chercheurs français augmente, mais sans être encore considérable.
7395	Désinfectez deux fois par jour et lavez deux fois par jour également avec du savon désinfectant.
7396	Des informations sur les différentes spécialités offertes par le secteur ainsi qu'un bilan des sessions précédentes seront divulguées aux visiteurs.
7397	Des installations simples, presque rudimentaires, pour déguster le temps qui passe.
7398	Des institutions de prévoyance liées aux partenaires sociaux Pas étonnant, puisque ces institutions (Malakoff Médéric, AG2R La Mondiale, Pro BTP.
7399	Des investissements en augmentation L'année 2011 aura surtout été la plus fructueuse en termes d'investissement.
7400	Des investisseurs qatariens viennent de se porter acquéreur de 70% du PSG, Colony Capital Europe, jusque-là actionnaire majoritaire du club parisien, conservant 30%.
7401	Désiré Kazadi a annoncé, cette fois-ci, que les journalistes ne seront pas dans la rue comme ce fut le cas dans les jours passés.
7402	Des irrégularités et une indescriptible tension Le vote se prolongera jusqu’à minuit et les militants attendront jusqu’à une heure tardive pour connaître les résultats du dépouillement.
7403	Dès janvier 2013, Murat Karayilan, le chef militaire du Parti des travailleurs du Kurdistan (PKK) avait montré du doigt la Turquie, estimant que “personne ne peut commettre un tel crime s’il n’a pas bénéficié d’un strict entraînement militaire“.
7404	Des jeunes précaires du secteur de la culture témoignent.
7405	Des joueurs heureux de se retrouver après la Coupe du monde, un succès de prestige face à l'Espagne, un public du Stade de France ravi de retrouver ses héros brésiliens..
7406	Des journalistes le sont pour diffusion de fausses nouvelles et des médecins et infirmiers pour soutien actif aux manifestants.
7407	Des jours passent et les négociations sont au point mort depuis le départ le lundi 16 juillet du secrétaire général de l’Organisation des Etats Américains (OEA), César Gaviria.
7408	Des joutes pour lesquelles Barthélémy Dias a renouveler le souci de son parti de voir respecter le calendrier républicain.
7409	Des Juifs officiels et des Juifs réprouvés..
7410	Des juristes sont de plein pied dans la course.
7411	Des kalachnikov et des ceintures d'explosifs ont été récupérés par les militaires, a ajouté le journal.
7412	Dès la belle saison, mécanismes ou constructions nouvelles, encore à l'état de projets, prendront forme sous les doigts des bénévoles et permettront ainsi de renouveler la crèche qui vous sera proposée en fin d'année 2013.
7413	Dès l’âge de 15 ans, j’ai commencé à m’entraîner.
7414	Dès l’alerte donnée, le plan Orsec est mis en place : très rapidement arrivent sur zone 37 pompiers de l’aéroport et du SDIS de la Corrèze, avec 17 véhicules, 42 gendarmes, le Samu.
7415	Dès la prise en main au parc presse de Peugeot Algérie à Dar El-Beida, nous avons eu ce sentiment du déjà-vu.
7416	Dès l’arrivée à la fameuse cantine, un guide vous prend en charge après un rafraîchissement offert par la maison (un bon jus de bissap local), il vous fait visiter tous les murs du quartier Damel qui ont été embellis.
7417	Dès la semaine prochaine, ce syndicat commencera à siéger pour l’examen de la Convention 189 relative aux travailleurs domestiques.
7418	Dès l'automne, nous donnerons la chance à des étudiants en journalisme de remporter un contrat de 6 mois à la RTBF grâce à notre concours de reportages!
7419	Dès le coup de sifflet final de l’arbitre de la rencontre, remportée par le CRT, une marée humaine a déferlé sur le terrain depuis les gradins, pleins à craquer, pour former une impressionnante haie d’honneur aux joueurs, avant de les porter en triomphe.
7420	Dès le début d’août, à Fort Smith, vous aurez la chance de vous joindre au Paddling Club pour faire du kayak ou du canot en préparation pour le PaddleFest.
7421	Dès le début, les Etats-Unis d’Amérique firent pression afin que l’attentat du 6 avril 1994, pourtant totalement inclus dans les limites chronologiques imparties au TPIR, soit écarté de son champ d’investigation.
7422	Dès le départ, les libéraux n’ont pas lésiné sur les moyens pour vendre leur Plan Nord, présenté comme une panacée pour l’économie québécoise.
7423	Dès le départ, nous devions trouver la réponse à cette question.
7424	Dès le départ, on m’a dit ça va gueuler!
7425	Dès le deuxième mois, l'assiduité commence à payer si on contrôle son alimentation.
7426	Dès le mois de janvier, elle déclarait sur la Toile, à ses fans: «Ça va sortir au printemps, avec les feuilles des arbres et les jupes des filles.
7427	Dès l’entame du deuxième acte, les protégés de Christian Gourcuff tirent profit de la passivité de la défense lyonnaise.
7428	Dès l’entame du match, l’équipe de Comin-Yanga centre a multiplié les offensives.
7429	Dés l'entame du match les marocains ont pressé, avec un grand taux de possession de balle.
7430	Dès l’entrée du sergent, amené menotté au palais de justice, la tête recouverte d’une cagoule blanche, les esprits se sont immédiatement échauffés, alors que photographes et cameramen tentaient de prendre des images de l’inculpé.
7431	Dès le samedi 28 juin, des centaines d’enthousiastes s’étaient réunis au parc Meadowgate et sur le terrain du temple baptiste West Park.
7432	» Dès les années 80, la très active association AM4 a largement contribué au renouveau du bèlè en créant des écoles dont le succès va crescendo.
7433	Dès les premiers signes de gêne, il est essentiel de consulter son ophtalmologue.
7434	Dès leur premier tour au bâton, la formation de l'Outaouais a pris les devants 2 à 0. Les Associés venait de réduire l'écart à un seul point lorsque l'officiel a décidé d'interrompre la joute durant 50 minutes en raison de la pluie.
7435	Des lignes sauvages, presque folles se dessinaient devant moi.»
7436	Dès lors aussi que la menace de l’expansion du choléra peut être brandie pour calmer les ardeurs des plus récalcitrants.
7437	Dès lors, en effet, que des lois ne s'imposent pas à tous et ne sont pas les mêmes pour tous elles transforment ceux qui disposent du pouvoir en simples despotes.
7438	Dès lors, il faut se former continuellement à l’écoute de la Parole.
7439	Dès lors, impossible de prévoir quand ils frapperont.
7440	Dès lors, le droit et la justice d’un pays exhibés à l’échelle mondiale par les télévisions privées ou publiques, favorisent la distance critique.
7441	Dès lors, les dés sont pipés.
7442	Dès lors, l’interdiction de toute publicité directe ou indirecte s’applique à leur encontre.
7443	Dès lors, pour remédier au danger de la droite et à l'inutilité d'un vote d'extrême gauche, "le plus important, c'est que le PS reste le principal parti en Communauté française", selon M. Di Rupo.
7444	Dès lors que vous regarderez bien en face la réalité de l’Afrique et que vous la prendrez à bras le corps, alors commencera la Renaissance africaine.
7445	Dès lors, souligne le directeur d’Avenir Suisse, un tel secteur implique une nouvelle stratégie.
7446	Dès lors, trouve-t-on la main d’Al Qaïda derrière les récents actes de piraterie dans le..
7447	Dès lors, vous aurez tous les investisseurs du monde en France et une croissance très très forte..
7448	Dès l'ouverture des banques, ils se sont précipités.
7449	Dès lundi, des troupes américaines ont été déployées à Port-au-Prince, la capitale Haïtien dans le but de limiter les dégats.
7450	Des lutteurs venus de Kayes, Koulikoro, Ségou, Mopti, Tombouctou et les écuries de la capitale, Bamako (Tanga-Sport, Dung-Yara, Grand marché et l’Usfas) ont pris part à cette compétition.
7451	Des magistrats de tout le pays ont exprimé leur solidarité avec leurs collègues de Bucarest sur un forum Internet.
7452	Des maisons et des kiosques sont brûlés dans les principales villes, et leurs habitants jetés dans la rue", précise le quotidien américain.
7453	Des manifestants qui fêtent la mort de l'ancien Premier ministre Margaret Thatcher, sur Trafalgar Square, place emblématique des manifestations qui ont précipité la fin de son règne en 1990.
7454	«Des marches, des grèves cycliques de trois jours.
7455	Dès mardi, la 4G pour les clients BASE est disponible dans les communes d'Anderlecht, Auderghem, Berchem-Sainte-Agathe, Bruxelles-Ville, Evere, Ganshoren, Jette, Koekelberg, Woluwe-Saint-Lambert et Woluwe-Saint-Pierre.
7456	Des masques, des femmes aux accoutrements pittoresques, une chorale et des griottes ont investi les lieux.
7457	Des matières d'envergure compte tenu de l'importance des cœfficients : des mathématiques pour les filières scientifiques et mathélèmes et les langues pour la filière Lettres, Philosophie et langues étrangères.
7458	Des méandres qui font partie de son parcours de vie.
7459	Des médecins demandent..
7460	Des médecins rencontrés hier à l'hôpital Mustapha-Pacha ont évoqué «le mépris» du ministère de la Santé par rapport à leurs doléances.
7461	Des médias locaux ont également rapporté que le chef de l'Etat géorgien a accusé la Russie de conspiration avec les anciens officiels militaires géorgiens pour lancer ce coup d'Etat déjoué.
7462	Des médiateurs maliens sont désignés et des médicaments et des vivres de l’ambassade allemande sont acheminés par leur canal jusqu’aux otages.
7463	Des membres d'une vingtaine de groupes étaient regroupés autour d'une banderole portant les noms de 8.016 victimes de Srebrenica avec pour légende «La honte de l'Europe».
7464	Des mesures d’urgence ont été prises et des secours déployés dans les zones touchées afin de venir en aide aux populations sinistrées.
7465	Des mesures structurelles concrètement doivent voir le jour.
7466	Des mesures vont également être prises pour favoriser les déplacements en moto, particulièrement dans le centre-ville.
7467	Des milliers de cas similaires devraient exister à travers le territoire national.
7468	Des milliers de chrétiens attendent de pouvoir quitter l'Irak Encouragés par l'intention de la France de favoriser l'accueil des minorités persécutées par les jihadistes, des milliers..
7469	Des milliers de migrants manifestent en Israël TEL AVIV, Israël – Des milliers de migrants africains ont manifesté dimanche dans la capitale..
7470	Des milliers de personnes de par le monde s’amusent à se verser devant une caméra un seau d’eau glacée sur la tête, en défiant d’autres personnes de faire de même.
7471	Des milliers de personnes en joie, chantant et dansant au rythme de tambours et de vaccines ont ovationné le tronc d’arbre de cinq cent (500) kilogrammes appelé Kita Nago.
7472	Des milliers de personnes perdirent d’énormes sommes d’argent et ce fut le début de la fin. Les grands perdants furent les petits investisseurs, qui avaient trop misé sur une prospérité factice et sur des valeurs boursières gonflées.
7473	Des milliers de policiers avaient été déployés dans les rues d’Izmir en prévision de la manifestation, d’autant qu’un attentat sur un marché de la ville avait fait un mort et 14 blessés la veille.
7474	Des millions d'Américains n'ont plus de travail ou de maison, et il y aura encore davantage de licenciements et d'expulsions avant que la récession ne prenne fin, a-t-il prévenu.
7475	Des mines sont disséminées un peu partout et la situation n’est pas sûre dans les régions rurales.»
7476	Des moteurs hybride rechargeables chez Bentley L’hybride débarque débarquera probablement chez Bentley.
7477	Des mots aimables ont été échangés et la garantie de Berlin a été donnée de soutenir le processus de démocratisation.
7478	Des mots hors de l'ordinaire Ça s'est passé au Rockhead's Paradise Les mots vides de Louis-Jean Cormier Frissons et sueurs froides signés Ginette C'était en octobre 1974..
7479	Des mouvements natalistes comme «L'alliance nationale contre la dépopulation», créé en 1896, militent pour la mise en place de mesures propres à encourager les naissances et le durcissement des sanctions contre les femmes ayant recours à un avortement.
7480	Des musulmans n’ont pas caché leur satisfaction face à cette décision qualifiée "de sage".
7481	Des nervis, des bandes de trafiquants, des voyous de tout acabit ont mis à feu et à sang une ville face à une population sidérée et une classe politique locale abattue et démissionnaire.
7482	Des nouveaux dont il attend « du poil à gratter ».
7483	Des nouvelles de Nadal, qui a remporté le premier set 6-0 contre Ginepri.
7484	Des nouvelles du Portugal - Le mari Le c"ur battant, tapie dans l'ombre, la concierge prie la Vierge pour le retour de son mari.
7485	Des nouvelles sont échangées.
7486	Des observateurs internationaux seront, comme elle l’avait recommandé, envoyés à Ndjamena pour épauler les magistrats tchadiens chargés de faire la lumière sur la disparition d’Ibni Oumar Mahamat.
7487	Des œuvres majeures comme YAABA de Idrissa OUEDRAOGO, SILMANDE de Saint-Pierre YAMEOGO ou encore WENDKUUNI de Gaston KABORE ne sortent plus des plateaux de tournage.
7488	Des officiels soudanais avaient informé plus tôt l'Ambassade de Chine au Soudan que cinq ouvriers avaient été tués lundi, que deux autres avaient été sauvés et deux portés disparus.
7489	Désolé de m'être montré un peu cynique.
7490	De son côté, Hassiba Bahloul dira qu’elle a mené une campagne depuis 10 jours pour avoir ce poste.
7491	De son côté, la famille d’Eric Schmitt a porté plainte contre X. Après enquête, le Raid a été mis hors de cause en décembre 1994.
7492	De son côté, la ministre suisse a tenu à féliciter le département de l'énergie et des mines pour sa stratégie et ses projets exprimant l'intérêt suisse pour le Maroc.
7493	De son côté, la vision catholique est en totale opposition avec le relativisme prôné au sein des loges.
7494	De son côté, le candidat du Parti libéral, Pierre Huot, a terminé son allocution sur un ton très émotif.
7495	De son côté, le commissaire Yves St-Denis s’est déclaré peu impressionné par la démonstration de Mme Beauvais et a tenu à préciser que les choses n’en resteraient pas là.
7496	De son côté, le coordinateur national du Syndicat Snapest, Meziane Meriane, a déclaré que la rencontre qui est prévue avec la ministre, sera pour débattre de la plateforme des revendications socioprofessionnelles.
7497	De son côté, le feuilleton Marouane Chamakh n'en finit plus de rebondir avec West Ham et Fulham qui se sont désormais positionnés sur l'attaquant girondin.
7498	De son côté, le Managing Director, Sales & Marketing Sage Mid-Market Europe, Christophe Vanackère, a souligné qu’aujourd’hui, «que ce soit en Europe ou au Maroc, il existe une discordance entre les solutions achetées et les besoins des entreprises.
7499	De son côté, le ministère des Affaires étrangères italien avait confirmé l’authenticité de l’enregistrement sonore et accuse Aqmi de l’enlèvement de sa ressortissante.
7500	De son côté, le président de l’AGEPI, M. Hassane Kaba, en faisant un aperçu du paysage médiatique guinéen a estimé qu’il fallait se réjouir d’un certain dynamisme.
7501	De son côté, le quotidien espagnol El País salue ces annonces.
7502	De son côté, le secrétaire général du parti, s’exprimant sur la situation qui prévaut actuellement dans le pays, a estimé que «nous sommes pour les réformes, mais pacifiquement».
7503	De son côté, l’ES Sétif a été défaite face au CS Constantine (3-2), et est stoppée donc dans son élan après huit rencontres sans défaite.
7504	De son côté, l’hybride prend de plus en plus d’importance dans la stratégie de développement de Toyota.
7505	De son côté, l'Union suisse des paysans (USP) s'est montrée relativement satisfaite des propositions du Conseil fédéral.
7506	De son côté, Manuel Valls, à l’Intérieur, un portefeuille où souvent pourtant les crises vous réveillent en pleine nuit, a laissé vacant l’appartement de 117 mètres carrés qui lui revenait.
7507	De son côté, M. Belkhadem a relevé l’«excellence» de la coopération algéro-américaine «en tout point de vue et dans tous les secteurs».
7508	De son côté,Tel-Aviv exige la démilitarisation de Ghaza.
7509	De son côté, Thierry Diagana, responsable de l'Institut Novartis pour les maladies tropicales (NITD), a estimé que "le KAE609 est un médicament qui pourrait véritablement changer la donne dans la lutte contre le paludisme".
7510	Des ondes qui me sont arrivées?
7511	De son père, il ne fait jamais allusion.
7512	Des opérateurs qui préfèrent témoigner sous couvert de l’anonymat par crainte des représailles dont ils pourraient faire l’objet.
7513	Des organisations de défense des droits de l'Homme mexicaines estiment que le projet de loi sur les télécommunications actuellement en discussion au Sénat mettrait en péril la liberté d'expression et d'information.
7514	Des origines de la forteresse - XIVe et XVe siècles - aux jours paisibles du xxie avec mariés et promeneurs.
7515	Désormais, ces atteintes sont invisibles grâce à la défausse systématique des responsabilités par le biais de la sous-traitance, qui s’avère le principal obstacle à l’amélioration des conditions de travail et à la sauvegarde de l’environnement.
7516	Désormais, cette politique de soutien a un prix : l’isolement, qui n’est, peut-être, qu’une mesure préliminaire à un traitement plus conséquent.
7517	Désormais, il faut presque parler du Lycée..
7518	Désormais, ils seront chez Columbia.
7519	Désormais, la création de liens virtuels entre les gens sera la constante de ses projets.
7520	Désormais, la douane n’imposera plus un montant de taxation ou ne se basera pas sur les valeurs comparatives.
7521	Désormais, la famille ne dort plus sur l’île, mais rentre chaque soir sur le « Christina ».
7522	Désormais la peinture métal, clim auto bizones, radar arrière, les rétros extérieurs rabat.
7523	Désormais, le capitaine des Bleus est lié avec Tottenham jusqu'en 2019.
7524	Désormais le patriarche repose dans le caveau des chefs, le "bôna sa", au cœur de Dioulasso-Bâ.
7525	Désormais, le Portugal refuse le droit aux binationaux d'être aussi portugais.»
7526	Desormais les guinéens peuvent véhiculer leurs messages sans être enfermés dans un silence injuste.
7527	Désormais, les joueurs de cette formation phare de Djurdjura auront besoin d’un travail basé essentiellement sur l’aspect psychologique.
7528	Désormais membre de l'establishment artistique, il participe à son exposition annuelle et donne des conférences.
7529	Désormais, suite aux mesures prises, nous seront obligés de débourser plus que prévu pour ce même trajet », a-t-il ajouté, sur un ton de regret.
7530	Désormais, tous les exploitants de mine en activité au Québec devront payer un impôt minier minimum, appliqué à la valeur du minerai à la tête du puits.
7531	Désormais, tout chat né après le 1er janvier 2012 et âgé de plus de 7 mois a pour obligation d'être identifié par tatouage ou puce électronique… et cela, même s'il ne fréquente jamais l'extérieur.
7532	Désormais, vos rapports deviennent basés sur la force du pouvoir et non l’entente.
7533	De sorte que la mère n’a pas jugé utile de se déplacer avec sa fillette au dispensaire.
7534	De sorte que la plupart des salariés doivent faire appel à une retraite complémentaire privée, faute de quoi leur pension sera proche des minima sociaux..
7535	De source palestinienne, on déclare qu'au moins sept Palestiniens ont été blessés, dont deux sont dans un état critique, au cours de ces échanges de tirs.
7536	Des ouvrages reconstruits par la Chine qui a financé la totalité des travaux pour..
7537	Des participants à la grande corvée de nettoyage du parc Cabrini ont le sentiment du devoir accompli.
7538	Des particuliers s’improvisent familles d’accueil pour un soir.
7539	Des passants sont venus l’aider.
7540	Des pèlerins entourent une statue de Notre-Dame de Fatima lors de la procession du pèlerinage annuel, à Fatima, au Portugal.
7541	Des personnes ont pu être déçues, mais je n'ai pas rencontré de parents qui m'ont dit que les mesures du gouvernement étaient injustes.
7542	Des pertes humaines ont aussi été enregistrées du côté des troupes du gouvernement.
7543	Des photos privées des enfants de la ministre circulent sur les réseaux sociaux, accompagnées d’appels à la haine ciblant cette famille.
7544	Des piques à l’adresse de Benflis et Hamrouche Ce faisant, l’ex-leader du RCD critique, sans les nommer, les postures des anciens chefs de gouvernement, Ali Benflis et Mouloud Hamrouche.
7545	Des places vendues pour sept euros Les organisateurs des Jeux Olympiques de Londres font face à une crise encore inédite pour la compétition: celle des chaises vides.
7546	Des points restent cependant en suspens, notamment la composition du «front bench» du futur gouvernement PTr-MMM et le partage des tickets.
7547	Des policiers découvrent 50 chats congelés dans une maison en Floride LePoint.fr - jeu. 11 sept. 2014 Doug Westcott, âgé de 55 ans, hébergeait également 35 chats bien vivants, eux, dont les multiples litières débordaient d'excréments.
7548	Des pompiers interviennent souvent pour sauver des baigneurs affaiblis et ne connaissant aucune règle de la baignade.
7549	Des positions intolérables pour le Président Yar’Adua, qui a convoqué ce sommet extraordinaire pour que les leaders africains s’opposent et condamnent le soutien de Kadhafi et Wade au capitaine Moussa Dadis Camara.
7550	Des pratiques qui les confrontent à des distorsions de concurrence, en particulier sur le coût du travail vis-à-vis de l’Allemagne ou les normes environnementales et sanitaires face à l’Amérique du Sud.
7551	Des précieuses toujours ridicules La scène du centre socioculturel Francis-Rossi a accueilli, mardi matin, une adaptation des Précieuses ridicules pour les scolaires.
7552	» Des prélèvements sont donc régulièrement effectués, exploités et analysés afin de comprendre le comportement du glacier suite au réchauffement climatique.
7553	Des producteurs nationaux se sont retirés de l’oriental.
7554	Des produits d'épargne juste bon pour parer à un petit coup dur comme un lave-linge grillé.
7555	Des produits similaires étaient également disponibles chez d'autres vendeurs de Taobao.
7556	Des profs blancs en tenue "tropicale" satisfaits de faire la "révolution" et d'avoir des souvenirs à raconter après avoir touché toutes leurs primes et tiré quelques..
7557	«Des projets qui consistent à créer des entreprises mixtes entre le Qatar et l'Algérie».
7558	Des propositions hautement farfelues ont été émises, un tram sur l'ancienne voie ferrée par exemple.
7559	» Des propos que reprend Mgr Michel Pansard, évêque de Chartres, qui a présidé le groupe de travail des évêques sur « les nouvelles pauvretés » mis en place en 2008 et qui a remis son rapport fin 2009 - Gilles Rebêche a été auditionné par ce groupe.
7560	Des prospectus et d’autres dépliants ont été distribués aux voyageurs et aux gens de passage.
7561	Des Pygmées manifestent à Kinshasa contre la discrimi..
7562	Dès que la porte s'ouvre, les occupants sont tous tués.
7563	Des question comme celle ci y'en a plein à se poser sur ce monsieur, mais moi personellement je régrette d'avoir cru en cellou car aujourd'hu je me rend compte qu'il ne vaut pas mieux que alpha.
7564	Dès qu’il a appris la nouvelle, le député de Marquette, François Ouimet, est entré en communication avec les porte-parole d’Humpty Dumpty dans l’intention de communiquer avec les dirigeants de l’entreprise.
7565	Dès qu’on vend une œuvre, on peut investir dans un nouveau projet.
7566	Des recherches historiques et architecturales approfondies ont permis de mener à bien le chantier et de procéder à une campagne très pointue d’acquisition et de dépôt d’œuvres.
7567	Des recherches ont été entreprises par la police marocaine et le corps de Mina a été retrouvé quelques jours plus tard, sous dix centimètres de terre.
7568	Des références écrasantes qui assèchent l’émotion tant la mise en scène est parfois placée sous influence.
7569	Des réformes à venir.
7570	Des regroupements ont vu le jour pour dénoncer les pratiques de certaines entreprises présentes au Québec.
7571	Des renforts supplémentaires ont été installés à l´avant du véhicule entre les pivots et le capot pour plus de rigidité et de solidité.
7572	Des représentants de l'ARENA comptent organiser des manifestations populaires pour réclamer un dépouillement judiciaire.
7573	Des responsables américains estiment que l'Iran a acquis auprès de la Corée du Nord du matériel pour mettre au point des missiles balistiques, selon des câbles diplomatiques américains de 2010.
7574	Des responsables politiques ont indiqué qu'il faudrait au moins trois mois pour tenir un nouveau scrutin, prolongeant d'autant la paralysie politique du pays.
7575	Des restrictions surgissent de nulle part et s’imposent à tout le monde.
7576	Des résultats meilleurs que prévu au dernier trimestre n'ont pas réussi à éviter un recul du bénéfice net. Vous avez vu une erreur?
7577	Des rétentions au CRA qui, comme celui d’Esther, semblent tout aussi injustifiées.
7578	Des retrouvailles avec des figures sympathiques : les cardinaux français, des diplomates.
7579	Des réunions sont prévues en marge de celle de l'ASEAN et auront lieu du 10 au 12 avril à Pattaya en Thaïlande.
7580	Des rumeurs circulent malgré tout sur l’aboutissement des think tanks sur des pistes de développement.
7581	Des rumeurs sur la sortie de cet album circulaient dans les médias sociaux depuis quelques semaines.
7582	Dès sa deuxième législature, la libérale Sylvie Perrinjaquet est priée par son propre camp d’aller se faire voir ailleurs, elle se dirige vers Berne, mais n’y sera pas réélue en 2011.
7583	Des sages de certaines régions marchent à quatre pattes devant tous les gouvernements.
7584	Des salles de spectacles envahies par les rats et les toiles d’araignée résonnent de notes de guitares où répercutent les répliques de comédiens.
7585	Dès samedi, ce sera au tour du grand public de découvrir les nouveautés et prendre le maximum de renseignements pour son projet de construction ou de rénovation.
7586	Des sanctions disciplinaires prévues en la matière seront appliquées à l’encontre des contrevenants respectifs.
7587	Dès sa tendre enfance, il reçoit des enseignements sur le Coran de son père, Tidiane Démé, très renommé à Bobo-Dioulasso.
7588	Des scènes seront dressées sur la place Saint-Aubain, la place d'Armes et la place du Grognon.
7589	Des sentiments contradictoires émergent, entre la joie de pouvoir placer ses enfants dans une école et la crainte de l’avenir incertain.
7590	Des services de la wilaya s’échinent depuis quelques jours à relire les listes établies par les commissions des treize circonscriptions administratives (wilayas déléguées).
7591	Des sièges s'affaissent, la rouille apparaît comme les bruits parasites, vu le peu d'insonorisants.
7592	Dessin de Boligán, paru dans El Universal, Mexico.
7593	Dessin de Mix & Remix paru dans Le Matin Dimanche, Lausanne.
7594	Des sinistrés innombrables étaient, le 11 novembre 2013, piégés par routes, ponts ou aéroports inutilisables, incapables de communiquer avec leurs proches dans le reste du pays.
7595	Des situations amusantes, le musulman Norédine Allam en propose 46, mises en images par le non-musulman Greg Blondin.
7596	Des soldats nigérians ont pris la fuite lorsque des centaines d'insurgés à bord de transports de troupes volés, de camions et de motos ont attaqué la ville de Michika, dimanche, a fait savoir Marry Dauda, une résidante qui s'est elle aussi sauvée.
7597	Des solutions d’avenir en matière de prévention des risques professionnels L'IFSB a organisé, le 22 novembre dernier, une conférence intitulée “Prévention des risques professionnels"..
7598	Des sommes faramineuses qui permettent de financer les projets eux-mêmes.
7599	Dès son accession au pouvoir, le Pr Alpha Condé avait ordonné le gel de tous les marchés qui avaient été passés pendant les ans durant lesquels le pays était dirigé par la junte militaire..
7600	«Des sortes d'immenses halos, de cent à deux cents années-lumière d'épaisseur, autour des nuages formés d'hydrogène moléculaire déjà connus, les nébuleuses d'Ophiuchus, du Taureau ou d'Orion.»
7601	Des soucis sur lesquels plane la réforme territoriale.
7602	Des soulèvements indigènes et populaires en Equateur, en Bolivie et au Chiapas mexicain scandent une phase de mobilisations ponctuelles reposant sur l’idée qu’il serait impossible d’extraire la démocratie de sa gangue libérale.
7603	Des sources affirment enfin que le mis en cause ne s’est jamais converti à l’islam contrairement à ce qui avait été annoncé par certains médias états-uniens.
7604	Des sources indiquent qu’un referendum d’autodétermination à l’instar des russophones de la Crimée serait planifié par Kigali qui aura rwandalisé Rutshuru, Masisi et Nyiragonngo, où les immigrés attendent adhérer à l’annexion par le Rwanda.
7605	Des sources locales indiquent que les éleveurs d’Isangi connaissent cette situation depuis plus de six mois et la plupart d’entre eux parlent de la diarrhée et de toux comme signes de cette maladie non autrement identifiée.
7606	Des spectacles de bonne facture, il y en a eu, à la grande satisfaction des nombreux férus du 4e art. Suite..
7607	Des stéréotypes qui jurent avec une personnalité beaucoup plus complexe, dotée d’un tempérament bouillonnant et constamment portée à réfléchir, à chercher la profondeur sans se fier aux apparences.
7608	Des subsahariens qui investissent le quartier Yaghmouracène.
7609	Des subventions seront octroyées aux clubs de D1 et D2.
7610	Des succès économiques basés sur une politique attractive pour les investissements étrangers.
7611	Des sujets variés liés aux mouvements sociaux et populaires seront également traités avec un souci de pluralité, a fait savoir Botero.
7612	des surenchères dans les provocations auquel se livrent le Kremlin et les puissances occidentales fait grandir le spectre de la guerre en Europe.
7613	Des syndicats contactés hier, ont relevé bien d'anomalies qui nécessitent d'être réglés.
7614	Des tarifs de + 68% en 30 ans.
7615	Des témoins de la scène ont alerté les secours.
7616	Des témoins de moralité l'ont décrite comme une femme vulgaire qui aimait sortir sous l'influence de la boisson.
7617	Des textes qui seront soumis, ce matin, au vote des membres de la Chambre haute.
7618	Des tirs d’obus ont ciblé le centre pédiatrique Al Doha dans le quartier Touffah, ainsi que des ambulances à Jabaliya.
7619	Des tirs ont même atteint une église baptiste du quartier de Boy-Rabe, faisant au moins sept morts et plusieurs blessés, dont des enfants amputés.
7620	Des tirs qui n'ont pas atteint ces villes, a assuré l'armée israélienne, qui a toutefois fait état de 98 roquettes tombées sur les villes bordant Ghaza.
7621	Des trajets et des arrêts sont établis, les élèves se regroupent et poursuivent le chemin vers l'école en compagnie de bénévoles accompagnateurs.
7622	Des travaux de construction de nouveaux bureaux viennent de démarrer.
7623	!des travaux pénibles ils en existent encore énormément,ne regardez pas que le bout de votre nez.
7624	Des travaux routiers d’envergure sont prévus sur la RN2 (sur le tronçon Kissidougou –Gueckedou).
7625	Des travaux vont être entrepris par la municipalité pour redonner à l’avenue une nouvelle jeunesse, en s’inspirant des plans originaux de 1917 qui prévoyaient un espace à l’européenne, faisant la part belle aux piétons et aux cafés.
7626	Des troupes impériales pénètrent sur le territoire luxembourgeois par Wasserbillig et Remich.
7627	Des Twingo et Mégane société se destinent aussi aux usages professionnels.
7628	De Super Mario à Star Wars, en passant par Steve..
7629	Des valeurs qui trouvent, sans doute, tout leur sens dans le contexte de crise actuelle, qui pousse à la création d’un cocon intérieur rassurant, chic mais pas clinquant, joyeux et respectueux de la nature.
7630	Dès vendredi, les quatre scènes du festival ont été symboliquement plongées dans le silence pendant cinq minutes, pour permettre aux salariés en colère d'expliquer les conséquences pour leur profession de la nouvelle convention d'assurance chômage.
7631	Des vestiges, un musée et des expositions nous renseignent sur la connaissance de cette latitude O par des civilisations anciennes.
7632	Des villes bonnes partout, c'est plutôt rare.
7633	Des villes comme Nice ou Grenoble étaient candidates mais le choix de la fédération s’est porté sur notre département qui, rappelons-le, voit régulièrement des boxeurs français et étrangers s’entraîner régulièrement à Olhain.
7634	Des visites d'autres associations étaient aussi au menu de la journée d'hier, dont celles des responsables du Croissant rouge.
7635	Des voix murmurent que le parti démocrate risque toutefois de privilégier une candidature féminine et blanche en 2016, souligne le Washington Post.
7636	Des yeux qui pétillent.
7637	»d’Etat n’hésitent plus désormais à mettre en avant leur dame pour des opérations autant de politique intérieure que de visibilité internationale.
7638	De telles initiatives doit être hautement appréciées et récompensées.
7639	De temps à autre émerge une grogne dont les médias ne connaissent pas nécessairement la cause, mais qui confirme qu'entre la Défense et El Mouradia le courant ne passe pas comme il se doit.
7640	Détenu à la maison d'arrêt d'Aix-Luynes (Bouches-du-Rhône) depuis le 1er août 2013, Moukhtar Abliazov est soupçonné d'escroquerie à grande échelle au détriment de la banque BTA, qu'il a dirigée entre 2005 et 2009.
7641	De tous ceux qui critiquaient ce choix au début de saison, seul Rodrigo Beenkens a eu le courage et l'humilité de reconnaître son erreur.
7642	De tous les quatre pays cités, seule la Tunisie regarde l’avenir avec optimisme.
7643	De tous les théâtres montréalais, le Prospero est sûrement le plus ouvert sur le monde.
7644	De tout cela, Mediapart a beaucoup parlé depuis son lancement.
7645	De tout ce que j’ai lu, aucun des internautes qui ont intervenu avant toi n’a émis une telle idée.
7646	De toute évidence, le Diable Rouge se sent bien au Zenit dont l'ambition est de décrocher un quatrième titre national mais aussi de bien figurer en Ligue des Champions.
7647	De toute façon, dans l’administration militaire, le terme « limoger » signifie relever de son commandement.
7648	De toute façon elle sera dénoncée longtemps à l’avance, et davantage encore à l’annonce des résultats, comme le veut le folklore électoral.
7649	De toute façon, les propos de ce dernier, publiés dans le quotidien bisontin, ne l’engageaient pas.
7650	De toute façon l’opération Mbata ya bakolo commence à produire des effets pervers dans les relations interculturelles entre les communautés des deux Congo ; notamment en Afrique du Sud et à Paris.
7651	«De toute façon, si un pêcheur aguerri en attrape plus de trois par jour, il est vraiment chanceux», s'en amuse Michel Lançon, le président de la fédération gersoise de pêche.
7652	De toute façon, suite à la rupture du délibéré du juge Prosper Klein, un nouveau juge devrait en être saisi.
7653	De toute les façons ce n'est pas parce qu'il est noir qu'il a gagné.
7654	De toutes facon tant-pis pour ceux qui ecouteront les representants du CNDD qui ne represente pas la Guinée mais une junte illegale: il n'y pas continuité de l'Etat ici!
7655	De toutes les façons les Peulhs mangent 3 repas par jour et les autres savent que les peches de siguiri et kourousa n'est plus loin!
7656	De toutes les pénuries vécues par le pays, celle de la pomme de terre s'annonce comme l'une des plus graves, et ce pour plusieurs raisons.
7657	D’être né sur le toit de l’Europe lui donne cette vue plongeante sur l’homme et ses tours qu’il déjoue, comme en passant.
7658	De très beaux lots étaient exposés.
7659	De très nombreuses embarcations de migrants qui tentent de rejoindre l’Europe font naufrage en Méditerranée.
7660	Detroit porte les stigmates de la crise de l'industrie automobile.
7661	Détruire, cela veut dire neutraliser des dizaines de milliers de combattants en Irak comme en Syrie.
7662	De un, d’après mes expériences personnelles, plusieurs membres de la population étudiante agissent de façon hostile envers l’équipe de l’opposition.
7663	Deux alsaciens veulent sortir un samedi soir à Strasbourg,mais ils sont fauchés et ont en tout et pour tout 1 euro.
7664	Deux ans après, une légende de Paris Match démontre qu’elles n’étaient pas infondées et que la presse peut être vecteur de l’image négative dont souffre la jeunesse des quartiers populaires périphériques de Paris.
7665	Deux ans auraient suffi pour le même résultat.”
7666	Deux ans en famille sur un voilier Découvrir le fleuve en voilier Un an en famille sur le voilier Umialtak Double évasion à la prison de Saint-Jérôme Essaie d'une montre intelligente avec Mathieu..
7667	Deux ans et deux paragraphes plus tard, il est déjà question d’une expédition à fort potentiel explosif.
7668	Deux aspects du programme du parti Progressiste Conservateur touchent spécifiquement le Témiskaming.
7669	Deux autres administratrices s`étaient également jointes au C.A. quelque temps avant l’AGA, soit madame Julie St-Germain, en tant que représentante du milieu de la santé, et madame Madame Yolande Houle, représentante du milieu communautaire.
7670	Deux autres colonels de l’armée de l’air ont été promus au grade de général.
7671	Deux autres dictionnaires devraient voir le jour à la fin de l’année, en français-mandé-pular et français-swahili-haoussa, indique-t-on.
7672	Deux autres milliards avaient été octroyés au secteur pour l'achat d'équipements et préparer, dans les meilleures conditions, les examens du baccalauréat.
7673	Deux autres photos montrent le canidé sur un canapé en train de regarder la grand-mère, et dans une cuisine, occupé à saliver sur les biscuits que cette même personne enfourne avant cuisson.
7674	Deux autres statues d’Amenhotep III viennent d’être exposées au public sur le même site.
7675	Deux avocats spécialistes du droit boursier, Laurent Faugérolas et Charles Cardon, viennent de rédiger un plaidoyer en faveur de la pratique du dividende majoré.
7676	Deux campements s'offrent aux équipes pour cette saison : l'un se déroule sur un îlot corallien avec plage blanche et cocotiers ; l'autre, plus hostile, est adossé à une jungle impénétrable, l'une des dernières forêts primaires de Malaisie.
7677	Deux choses qui sont des plus bizarres: - Si Agbeyomé voulait rentrer au Togo pour aller en prison, il n'avait pas besoin de tous les artifices dont parle Siliadin dans son SOS.
7678	Deux compositeurs numériques doivent arriver de Lettonie dans les prochains mois.
7679	Deux d’entre eux meurent sur le coup et le troisième, gravement blessé, succombe à l’hôpital.
7680	Deux d’entre eux trônent en haut du classement des compteurs de l’équipe, soit Markov (quatre buts et huit points) et Diaz (huit passes).
7681	Deux dépôts d’étalons existent alors à Besançon et à Quingey.
7682	Deux des quatre studios auront une superficie de 900 mètres carrés.
7683	Deux des trois détenus qui ont réussi à s'évader d'un centre de détention dans le district du Yanshou le 2 septembre, ont été capturés.
7684	Deux des trois mis en cause", recherchés à leurs domiciles à Villeurbanne en début de matinée par les enquêteurs qui ne les y ont pas..
7685	Deux documents complètent la charte de la LEA : Traité de défense arabe commune, conclu en avril 1950 ; et Traité de coopération économique nationale, conclu en novembre 1980.
7686	Deux dossiers, sur deux sujets commémorés cette semaine mais qui font débat, suscitent des controverses et nous interpellent à un titre ou à un autre.
7687	« Deux Egyptiens se sont qualifiés pour la finale de la compétition tels que Amr Al-Guézeiri et Eslam Hammad.
7688	Deux expositions temporaires titilleront les visiteurs, celle, surtout, intitulée Au bazar du genre.
7689	Deux faits relevés par les observateurs ce jeudi lors de la venue de Soltani à Boumerdès, pour plaider la cause palestinienne, accréditent en effet cette opinion.
7690	Deux graffeurs interpellés à Liège Mercredi 10 Septembre 2014, 15h30 Un Herstalien de 19 ans et un Esneutois de 22 ans ont été déférés mercredi au parquet de Liège pour avoir réalisé un graffiti, quai du Londoz.
7691	Deux heures plus tard, 500 sacs avaient été distribués!
7692	Deux hommes en tenue qui montaient la garde devant l’hôpital assurent n’avoir rien soupçonné et ni vue la personne qui a déposé le bébé.
7693	Deux hommes ont été interpellés et placés en garde à vue jeudi matin après la mort d'un homme..
7694	Deux hôtesses dévoilent en avant-première maghrébine le Phantom sous les regards admiratifs des présents.
7695	Deuxième acte : la mise en place d'un réseau d'amis et de partenaires pour soustraire les recettes de l'État et procéder à des dépenses sans contrepartie de services ou de fournitures.
7696	Deuxième axe : renforcer la qualité des produits et services livrés aux clients.
7697	Deuxièmement, elle comprend également la croissance continue de la foi qui est la vie ordinaire de l'Eglise.
7698	Deuxièmement, il dit que « les absents ont toujours tort », expliquant qu’il doit être présent pour participer aux décisions qui le concernent.
7699	Deuxièmement, il faut faire attention en ce qui concerne les moyens par lesquels le refus est notifié aux organisateurs de la manifestation.
7700	Deuxièmement, on évalue les pouvoirs publics par l'efficacité avec laquelle ils fournissent les services publics.
7701	Deuxiement, quand on cherche un taff on essaies de vendre un service, des competences etc..
7702	Deuxième réalisateur marocain présent avec Narjiss Nejjar (Les Yeux Secs), à cette 56 édition du Festival de Cannes, il angoissait, bien à tort, quant à l’accueil de la critique.
7703	Deuxième rendez-vous estival du grand marché aux Puces de la Grange rouge.
7704	Deuxième round des négociations germano-togolaises Posted by TIC RADIOLOM on 04 juin 2014 under Autres Dans le cadre du renforcement de la coopération entre l’Allemagne et le Togo, une réunion d’évaluation s’est ouverte ce mercredi 04 juin 2014 à Lomé.
7705	Deuxièmes, c'est parce que nous estimons qu'il ne pas nécessaire d'avoir une crise institutionnelle en donnant la majorité à l'opposition.
7706	Deux, il n’y a pas de gros risques mais la prudence est de mise, donc l’achat de ces obligations ne devrait en aucun cas être spectaculaire.
7707	Deux jours auparavant, trois autres terroristes qui sont toujours en cours d'identification ont été éliminés par les services de police à Souk El Tenine, dans la daïra de Maâtkas, et un autre à Mazer, toujours dans la commune de Mizrana.
7708	Deux membres de Médecins du monde, Dominique Monchicourt et Dinah Vernant, sont refoulés dans les mêmes conditions.
7709	Deux mois après, les qualifications pour la CAN ont commencé et je pense que nous avons réalisé un très bon match en Ethiopie dans des conditions difficiles.
7710	Deux mois de prison avec sursis, 1 an d’inéligibilité et 15.000 euros d’amende évoqués contre Krishna Badamia et 1 an d’inéligibilité et 45.000 euros d’amende contre Yannick Payet-Fontaine.
7711	Deux mois plus tard, à la mi-temps d’un match Harvard-Columbia, JFK prévient ses agents de sécurité qu’il doit partir pour aller sur la tombe.
7712	Deux nouvelles victoires qui lui permettent de porter son compteur à 654 durant sa carrière.
7713	Deux officiers supérieurs et un sous-officier de l’armée guinéenne ont été arrêtés et écroués, dans la nuit du mercredi 22 au jeudi 23 avril, au camp Alpha Yaya de Conakry.
7714	Deux offres de rachat sont sur la table.
7715	Deux Palestiniens blessés la semaine dernière par les tirs des forces israéliennes dans la bande de Gaza sont décédés lundi 28 juillet 2014 ont indiqué les services de secours palestiniens.
7716	Deux parcours attendent les aventuriers sur le thème de la Grèce antique.
7717	Deux partis s’accusent mutuellement de corruption lundi6 mai 2013, par Laetitia/armenews Les tensions entre les deux principaux partis politiques dirigés par Gagik Tsarukian et Raffi Hovannisian ont de nouveau augmenté vendredi 3 mai 2013.
7718	Deux pays sont apparemment incontournables au niveau stratégique et politique pour Madagascar, la France et les Etats-Unis.
7719	Deux pays, un destin commun : la "mal-démocratie".
7720	Deux personnages de l’histoire des États-Unis nous montrent, par de nombreuses dates de leurs vies, d’étonnantes similitudes : Abraham Lincoln fut élu au Congrès en 1846.
7721	Deux personnes ont été blessées dans et ont été rapidement transportées à l'hôpital Pierre-Le Gardeur, mais la gravité de leurs blessures était encore inconnue au moment de mettre en ligne.
7722	Deux pétitions récentes de médecins, flamands d’une part, francophones d’autre part, appellent au boycott d’Israël.
7723	Deux policiers seront postés, rue des Minimes, à l'entrée du musée, tandis que deux autres se trouveront à l'arrière du musée, rue de la Samaritaine.
7724	«Deux priorités, les infrastructures et les finances des clubs» «Mes attentes sont celles de tous les présidents de clubs.
7725	Deux questions qui ont toute leur importance au regard de la pression actuelle de l’OMC pour la libéralisation des biens et services culturels et de l’audiovisuel.
7726	Deux raisons de voir La lettre du Kremlin On aime l'ambiance de l'époque et le casing de choix.
7727	Deux régions sont ciblées pour la conduite des activités de ce programme, la région de l’Oriental et de Doukkala Abda qui représentent un grand potentiel en matière de développement économique et d’emploi.
7728	Deux romans de Mohammed Khair-Eddine sont également disponibles dans les librairies en Allemagne : “Agadir“ et le “Déterreur“.
7729	Deux séances, réservées exclusivement aux Nord-Montréalais propriétaires de chiens ou de chats, auront lieu les 18 et 19 octobre.
7730	Deux semaines, les mêmes bandits avaient été relâchés et remis en liberté totale.
7731	« Deux tiers de nos membres disent avoir de la difficulté à accéder au crédit », rapporte Jean-Michel Laurin.
7732	Deux tiers des cadres interrogés entendent bouger, en externe ou en interne, dans les trois années à venir. 11 % pensent même créer leur propre entreprise en plus de leur mobilité.
7733	« Deux unités de la Protection civile, celles de Aïn Tagouraït et Bou-Ismail, ont été mobilisées pour circonscrire l’incendie qui s’est déclaré vers 14h30 de la (.
7734	Deux verres de vin rouge et de la bière plus tard, il est arrêté vers 17 heures au volant de sa voiture sans permis.
7735	Devant ces échecs, il nous faut prendre les responsabilités et poser la question du devenir de notre mouvement.
7736	Devant cette dèche, un..
7737	Devant cette décision, l'organisation dirigée par le Jordanien Abou Moussab Zarkaoui avait menacé de tuer les deux hommes représentant "le gouvernement apostat algérien".
7738	Devant cette panique générale, même nous avons fait le sauve qui peut, direction Madina Liberté.
7739	Devant cette situation, certains récupérateurs ont même cessé leurs opérations durant la première semaine du mois de mars.
7740	Devant cette situation et le mutisme des autorités, les gardes communaux exclus s’engagent à poursuivre leur mouvement jusqu’à l’obtention de leurs droits.
7741	Devant des dirigeants de 28 pays dont 13 chefs d’Etat et de gouvernement africains, il a laissé entendre que le débarquement de Provence aura été déterminant, même s’il est moins connu que celui de Normandie, 70 jours plus tôt.
7742	Devant la convention nationale Atla qui a réuni, le 4 décembre, industriels et coopératives laitières, Jean-Marie Aurand, le directeur général des politiques économiques européennes et internationales au ministère de l’Agriculture, a été clair là-dessus.
7743	Devant, la surprise vient de Didier Drogba qui débute la partie.
7744	Devant l’ébahissement de la salle, les 12 adhérents présents votèrent à l’unanimité les deux rapports.
7745	Devant le Président gabonais Ali BONGO ONDIMBA, les Burkinabè avaient les moyens de revenir avec les trois points de la victoire ou à tout le moins le gain du match nul.
7746	Devant les faits, vous vous retrouvez à avoir tort.
7747	Devant le tollé général, la décision est suspendue.
7748	Devant Lucett, le charme des femmes se discute à travers une féminité reléguée jusqu'à la transparence.
7749	«Devant, nous avons axé notre recrutement sur des jeunes joueurs qui ont une belle marge de progression sous l'œil avisé des expérimentés Paul Aygobère et Julien Olie devant.
7750	Développement des industries de transformation et des industries 4.2.3.
7751	Développement minier: Une formalité régi..
7752	Devenir champion du monde.
7753	Devenir un cabinet de recrutement à soi tout seul Carrière (bloc-notes) - A méditer Cadres, vous êtes trop volages Biologie.
7754	Devinez qui était ministre des affaires étrangères lors des réussites de notre pays au Rwanda (1994) et en Libye (2011).
7755	Devoir et sagesse sont les piliers classiques du discours qui accompagne le retour en politique, depuis Napoléon, revenu de l'île d'Elbe!
7756	Devrions donc nous croire que vous l'ignoriez?
7757	D’ex-premiers ministres montent au front L’heure d’un nouveau partenariat entre le Canada et ses peuples autochtones a sonné.
7758	DH : Abidjan ne m’a pas beaucoup souri surtout au cours des voyages.
7759	D’habitude il salue les citoyens, discute avec eux", confie l’un d’entre eux.
7760	Diafra Sakho, qui a terminé meilleur buteur du club mosellan ces deux dernières saisons et troisième meilleur buteur de L2 l'an dernier avec 20 unités.
7761	Diagnostics immobiliers : une fiabilité qui laisse à désirer Depuis 1996, le nombre de diagnostics exigés pour la réalisation d'une vente immobilière ne cesse d'augmenter.
7762	Dialogue national en réanimation Depuis deux semaines dure le blocage, à cause de la personnalité du chef du gouvernement, et à l’heure actuelle plus personne ou presque n’y croit.
7763	Dialoguez nuit et jour des actes et comportements sexuels à adopter pour la circonstance.
7764	Diane Kruger: "Je me considère à moitié française" L'actrice allemande pose en couverture du magazine InStyle et se dévoile dans une interview.
7765	Diane von Fürstenberg pose avec ses mannequins lors d'un défilé à New York, le 9 février 2014.
7766	Diaporama Argentine - Belgique au Mondial-2014L'équipe de Belgique pour la Coupe du monde Les photos de Fellaini, cheveux désormais très courts après son passage dans un salon de coiffure bruxellois, ont circulé jeudi sur les réseaux sociaux.
7767	DIAPORAMA Les transferts record du football Luis Suarez (photo : AFP, chiffres : Trasfermarkt).
7768	Diaporama Rihanna goûte les spécialités hollandaises Les clichés, qu’elle a ensuite postés sur Instagram, ont énervé plusieurs de ses fans qui ont trouvé qu’une mosquée n’était pas un lieu approprié pour faire de telles photos.
7769	Diaporama «TitanFall», la prochaine tuerie multijoueur Microsoft avait pourtant toujours soutenu que le capteur Kinect était un élément essentiel de la nouvelle console pour l'expérience utilisateur.
7770	Dicap est prêt à affronter le Zénith de Paris, qui d’après un observateur, sera une simple formalité car l’artiste est déjà habitué à livrer de grands spectacles dans de grandes salles.
7771	D’ici à 2015, pas moins de quatorze chaires de l’EPFL prendront place dans le bâtiment.
7772	D'ici à 2025, le potentiel de marché s'élève à 25.000 avions.
7773	D’ici la fin de la journée, l’alliance électorale entre les deux partis en vue des prochaines élections anticipées avant la présentation du Budget 2015 à l’Assemblée nationale, en novembre, devra être formulée dans sa forme finale.
7774	D'ici la fin de la saison - la finale de la Golden League aura lieu le 14 septembre au stade Charléty, à Paris -, Stéphane Diagana, 33 ans, espère réussir de "bons chronos", c'est-à-dire descendre à nouveau sous les 48 secondes.
7775	D’ici la fin du mois de juin, deux jeunes avocats maliens iront en stage dans des cabinets luxembourgeois, entièrement pris en charge par le Barreau hôte.
7776	« D’ici quelque temps, le programme d’investissement de Madagascar peut drainer jusqu’à 100 milliards de dollars d’investissement », a déclaré le Premier ministre lors d’une conférence de presse à Mahazoarivo, hier.
7777	Didier Six (Togo): L'ex-attaquant des Bleus (52 sélections, 13 buts) sera l'une des attractions de la CAN. Perdu de vue après avoir raccroché ses crampons en 1992, Six a pris tout le monde de court en optant pour le Togo en novembre 2011.
7778	Diego Maradona a mis sur pied un trident offensif qui a déjà fait ses preuves.
7779	Dieu a sans doute de grands projets pour elle », dit Yessica, penchée sur le couffin de sa petite Teresita.
7780	« Dieu créateur de tout ce qui existe (.
7781	Dieu donnera à chacun le sens de son devoir civique pour que chaque congolaise chaque congolais aime son pays.
7782	«Dieu est pour nous un refuge et un appui, un secours qui ne manque jamais dans la détresse.
7783	Dieu etant Dieu, Il fait chaque chose en son temps.
7784	Dieu l'appelle, Dieu vient à son secours.
7785	Dieu merci il libere l'equipe, et avec une plethore de gens qui vont se sentir vraiment libres des ce soir.
7786	Dieu merci, nous sommes tous en vie.
7787	Dieu m’est témoin, ils sont très peu.
7788	Dieu ne lui a pas communiqué ce type de comportement.
7789	Dieu preserve le niger d’etre dirige un jour par un menteur.
7790	DIEU TOUT PUISSANT est contre le mensonge et le vol et ceci était décrété bien avant meme que la religion nous parvienne.
7791	DIF : comment convaincre son employeur Pour être accepté, le DIF (Droit individuel à la formation) doit correspondre aux intérêts de l'entreprise.
7792	Diffamation présumée contre le FN: Procès requis contre d'ex-militants JUSTICE - Le parquet de Toulouse a récemment requis le renvoi devant le tribunal d'un couple d'ex-militants du Front national qui ont dénoncé racisme et homophobie au sein du parti..
7793	Différentes mesures sont en négociation avec les médecins, mais impossible d'en savoir plus.
7794	Différents acteurs de la santé mentale y ont participé et ont alimenté un grand débat sur les programmes de prise en charge, les questions de la guérison en santé mentale et de la réhabilitation psychosociale des patients.
7795	Différents processus de revue de la mise en œuvre de ces instruments sont en cours, aux plans national, régional, et international, devant déboucher sur un nouveau consensus mondial autour des priorités de développement pour la période post 2015.
7796	Difficile à dire, concède Bart Eeckhout, selon lequel mieux vaut néanmoins s'en remettre au nouveau Premier ministre irakien, qui, contrairement à son prédécesseur Nouri Al-Maliki, semble chercher la conciliation avec les autres communautés.
7797	Difficile à dire, même si les conditions d'emprunt devraient continuer à s'améliorer.
7798	Difficile de faire avaler la pilule aux Camerounais.
7799	Difficile de faire mieux que Blake Lively, très statue grecque dans sa robe longue bordeaux Gucci Premiere.
7800	Dilma Rousseff a fait le ménage dans son camp pendant son mandat, écartant plusieurs ministres soupçonnés de malversations.
7801	Dimanche 14 Septembre 2014 Saint Aimé Le saule cachait un trafic de drogue et les gâteries des prostituées à la ville-basse de Charleroi: il est abattu Le saule du parking des Rivages est un peu l'arbre qui cache la forêt.
7802	Dimanche 14 Septembre 2014 Saint Aimé Publié le Mercredi 27 Août 2014 à 10h00 Keira Knightley, la star de Pirates des Caraïbes, se dévoile pour la première fois topless (photo) A l’occasion d’une large interview consacrée au magazine américain..
7803	Dimanche 14 Septembre 2014 St Nicodemus Publié le Jeudi 23 Août 2012 à 14h36 Qui n’a jamais rêvé, quelle que soit sa formation, de se lancer dans une carrière artistique ?
7804	Dimanche 14 Septembre 2014 St Nicodemus Publié le Lundi 25 Août 2014 à 10h43 Tournai: le mari de Véronique Mercier, décédée les pieds et mains liés, a été retrouvé mort sous des gravats Le mari de Véronique Mercier a été retrouvé mort dimanche vers 16h00.
7805	Dimanche 21 juin, 20 h 45, Arte.
7806	Dimanche 23 décembre au stade du 26 Mars COB-Stade malien : 0-1 But de Lamine Diawara (5è min) Arbitrage de Boubou Traoré assisté de Idrissa Niaré et Souleymane Traoré.
7807	Dimanche 24 Février 2013 19:28:13 le fédéralisme ne veut pas dire qu'un haoussa ne peut être maire à yaoundé etc..
7808	Dimanche, 2 mars 2008 (LatinReporters.
7809	Dimanche à Halle, Federer n'a pas non plus été impérial face au natif de Cali.
7810	Dimanche, au terme du premier tour des élections législatives, il a obtenu 13,6% des voix sous..
7811	Dimanche, avant que le mauvais temps ne vienne contrarier la fête, les femmes étaient à l’honneur au club de vol à voile de la Ouenghi.
7812	Dimanche, c'est donc sur les routes de l'Amstel Gold Race que la décision finale se fera.
7813	Dimanche, c’est un autre match qui attend les Argentins et il se pourrait qu’on n’atteigne pas la séance des tirs au but.
7814	Dimanche, des supporters de ce même club ont carrément pris d’assaut le terrain pour frapper un joueur de… Pâturages.
7815	Dimanche, il sera reçu en grande pompe pour son plus beau jour de l'année, celui de son anniversaire.
7816	Dimanche, la 2e chaîne de télévision israélienne a indiqué que le drone a bien décollé de Beyrouth, «mais n’a pas été envoyé par le Hezbollah».
7817	Dimanche, le Mission revient au bercail pour se mesurer au Saint-François de Sherbrooke.
7818	Dimanche, Philippe Goujon a ressenti comme une "envie de Fillon" chez les Parisiens.
7819	Dimanche soir à Las Vegas, l'ancien réalisateur télé a dû se contenter d'une 13e place pour 33 604 dollars sur l'épreuve 41 (sur 61), un tournoi à 3 000 dollars qui avait réuni 1 394 entrants.
7820	Dimanche soir, Boys Noize emboîtera le pas à Phoenix sur la scène principale pour clôturer les concerts vers minuit, tandis que des DJ, dont l'incontournable Mr. Oizo, feront encore danser les plus courageux jusqu'à 04h30 sur les scènes annexes.
7821	Dimanche soir, le ministre rd-congolais de la Santé Félix Kabange Numbi avait annoncé que il y avait deux cas confirmés, sur huit prélèvements envoyés au laboratoire.
7822	Dimanche soir, les conseils d’Abdoul Razak Abdoul ont appris que leur client avait choisi d’autres avocats.
7823	Dim lance un soutien-gorge censé raffermir les seins La marque de lingerie française commercialise un soutien-gorge qui permettrait de garder une poitrine ferme et maintenue.
7824	D’importantes interventions sont attendues.
7825	D'importantes parties du rapport daté du 4 novembre 2010 ont été éliminées en raison de leur caractère sensible.
7826	D’insipides condoléances du chef de l’Etat évoquées par Issa Tchiroma Bakary, le ministre de la Communication au cours d’une conférence de presse à Yaoundé n’ont pas suffi à calmer le courroux de l’opinion publique.
7827	Diplomatie : Israël & le Moyen-Orient La Libye accuse Israël d' '' acte de piraterie'' au Conseil de sécurité de l'ONU pour..
7828	Directeur artistique chez Givenchy de 1996 à 2001, le couturier britannique avant-gardiste monte sa propre maison en 2002.
7829	Directeur du Centre de politique et d'administration fiscales de l'OCDE, Pascal Saint-Amans confirme qu'il n'est plus possible d'y parler de "secret bancaire" : L'Île Maurice a eu une longue tradition d'opacité et de secret bancaire.
7830	Directeur national des services vétérinaires : Docteur Seny Manet, précédemment conseiller au ministère de l’élevage.
7831	Direction Beni Walid, au sud-est de la capitale, où il tente, avec Seif el-Islam Kaddafi, d'organiser la résistance.
7832	"Dire non à la zone euro pourrait nuire à l'image de la Lettonie auprès des investisseurs étrangers", souligne-t-il.
7833	Dire que toute réalité est subjective est une nullité logique et un anachronisme dans l'histoire même de l'évolution des idées de l'homme.
7834	Discipline millénaire originaire d’Inde, le yoga fait dans le monde de plus en plus d’adeptes qui y puisent détente et bien-être, moyennant des séances souvent onéreuses.
7835	Discret au sein du peloton la majeur partie de la course, le local de l'étape jaillit à 400 mètres du poteau et contrôle sans trembler le retour de ses adversaires.
7836	Discret parmi les discrets, l'excellent Christian Le Squer s'est recentré sur son bistrot chic, Etc. (2, rue La Pérouse, Paris XVIe.
7837	Discrimination à l’embauche, ou sur le lieu de travail, ces pratiques existent malheureusement au Togo.
7838	Discussion impromptue sur la politique, la langue et l’humour.
7839	Disons… pas avant que les choses ne s’officialisent.
7840	Disons que ça risque de faire un peu dur en défense cette année, en attendant le retour de Markov.
7841	Disons que l’État ne doit faire que ce que la puissance privée est encore incapable de réaliser.
7842	Disons que Rome n'instaure pas l'équivalent d'un préfet.
7843	Disponible en 8 places, le modèle offre une modularité supérieure grâce à l’évolution des sièges rabattables.
7844	Disponible prochainement en Asie sous le nom Nissan NP300 ou NP300 Navara, le pick-up sera lancé ultérieurement en Europe.
7845	Disponible sur la boutique en ligne S'abonner à « Manière de voir » Chaque numéro, décliné autour d'un thème, propose un contenu rédactionnel pédagogique avec cartographie, biographies, lexiques, bibliographies, sites Internet, iconographie,..
7846	Dissimulant ses mèches blondes derrière un casque intégral, il multiplie les hold-up, avant de semer la flicaille grâce à ses talents de motard.
7847	«Distances et magnitudes» terminent ce chapitre.
7848	Distingué à de nombreuses reprises, ce premier film américain frappe par sa liberté de ton et le pouvoir hypnotique de ses images.
7849	Distraits, les deux baigneurs ont mis de longues secondes avant de regagner la plage en courant.
7850	Dit autrement, pesticides, engrais, épandage et fioul à gogo..
7851	Dites au président Blaise Compaoré de sortir honorablement en respectant la lettre et l’esprit de l’article 37 qui l’interdisent de briguer 3 mandats présidentiels consécutifs.
7852	Dites-moi en quoi les enfants de Mobutu, de délinquants notoires, seraient-ils plus héritiers que Joseph?
7853	Dites moi, que c’est loin d’etre une corruption.
7854	Dites moi un peu.
7855	Diversité de population avec les dix-huit ethnies qui la composent mais également diversité de paysages.
7856	Divers stands de pâtisseries, fleurs de printemps, brocante, broderies, et autres étaient proposés à la population et en fin d’après-midi comme à l’accoutumée, chants et saynètes furent bien appréciés par tout le monde.
7857	Divorcée du sportif australien, Simone Callahan, 41 ans, vivait pourtant avec lui lorsque son idylle avec Liz Hurley a été révél..
7858	" Dix ans après, et pour diverses raisons, nous sommes réduits à faire le triste constat de la faiblesse de la communication autour du programme", a regretté le ministre.
7859	Dix ans après le premier Forum à Porto Alegre, de nombreuses propositions nées du courant altermondialiste (taxes sur les transactions financières, régulation des marchés agricoles…) sont aujourd’hui sur la table des négociations du G20.
7860	Dix ans plus tard, Ronald Reagan entrait à la Maison Blanche.
7861	Dix de ces douze pays et les huit présidents venus au sommet de Cochabamba relèvent tous de la nouvelle gauche sud-américaine, mais les affinités idéologiques sont teintées de nuances et de choix économiques divergents qui compliquent l'intégration.
7862	Dix-huit enfants sont morts sur place dans l'école de Sandy Hook à Newtown, et deux autres plus tard dans l'hôpital, a déclaré le porte-parole de la police de l'Etat de Coonecticut, Paul Vance, lors d'une conférence de presse.
7863	Dix jours durant, cette association va essentiellement visiter deux grandes villes à savoir Niamey, la capitale, et Maradi.
7864	Dix-neuf ans plus tard, le film est finalement sorti sur les écrans.
7865	Djamel Ameziane, 46 ans, et Belkacem Bensayah, 51 ans ont été amenés à la base américaine au début de 2002 et détenu au camp de brut de prison Camp X-Ray.
7866	Djerassi se marie à l'âge où d'autres entament à peine leurs études (19 ans), et n'a pas encore 22 ans quand il passe son doctorat de chimie organique.
7867	"Djibouti, avec ses températures extrêmes et son environnement de sable et de poussière, regroupait toutes les conditions idéales pour ces évaluations", a-t-on indiqué sur le site du ministère français de la Défense.
7868	Djokhar Tsarnaev, qui selon la police est "grièvement blessé" et a été hospitalisé, était caché dans un bateau, entreposé dans un jardin à Watertown, dans la banlieue ouest de Boston, après avoir échappé aux forces de l'ordre la nuit précédente.
7869	Djoko et Murray sont les plus réguliers.
7870	DJOUBA, Soudan du Sud - Les leaders des deux factions sud-soudanaises en guerre devraient se rencontrer cette semaine, a dit mardi le secrétaire-général des Nations unies Ban Ki-moon à l'occasion d'une visite dans ce pays.
7871	Djoudi fera remarquer sur ce point «le risque» encouru par ces nations qui «enregistrent une faible croissance qui va durer dans le temps et une faible création d’emploi».
7872	DJ voulait effectivement une réception à l’Elysée, mais Hollande n’est pas un président symbolique comme Peres Shimon.
7873	Docteur Christian Tal Schaller, médecin suisse parle du rire en tant que thérapie.
7874	Doctrine de l’UFL qui axe son action sur le renseignement, l’échange de renseignement avec les partenaires régionaux et extrarégionaux ainsi que la sensibilisation.
7875	Documentaires: Ce 6 juin à la télé, choisissez votre débarquement TELEVISION - Pour qui veut se replonger dans l’histoire du Débarquement en ce vendredi 6 juin, les documentaires sont nombreux.
7876	D’œuvrer à la concrétisation des objectifs du mouvement de libération nationale, à la reconquête du droit du peuple à la souveraineté et au changement radical et pacifique du système politique.
7877	Doit-il piller les déniers publiques pour acheter des pagnes à offrir afin de mieux asservir ces mêmes populations.
7878	Domicilié à Montilier, il était entré au Grand Conseil fribourgeois suite à l'élection d'Ursula Schneider Schüttel au Conseil national.
7879	Dominic Bolduc La série a pris son envol samedi à Coaticook où les Blue Sox ont remporté une victoire de 2-1 grâce à la belle prestation de Michel Simard qui n’a permis que quatre coups sûrs.
7880	Dominic Guay a aussi estimé qu'avec la technologie actuelle il n'est pas impossible d'entrevoir un monde qui n'est pas sans rappeler celui du roman "1984" de George Orwell, où un "Big brother" voit et contrôle tout.
7881	Dominique Afgoun maquettiste et graphiste pour une agence de publicité à Paris, a apporté son savoir-faire pour la maquette.
7882	Dominique Bertinotti a perdu son poste.
7883	Dominique Perben est déjà arrivé.
7884	Dominique Reynié, directeur de Fondapol et Martin Malvy, président de la région Midi-Pyrénées.
7885	Dominique Strauss-Kahn peut donc changer de stratégie après le 6 juin et plaider coupable aux vues des preuves dévoilées par l'accusation au fil des semaines.
7886	Domino's Pizza France: Point ouvertures Juin 2014 - En juin, Domino’s Pizza fait le plein des ouvertures avec 5 nouvelles unités Qu'ils soient membres du réseau avec une ou..
7887	Dommage pour la gauche française qui, avant ce scandale survenu à New York, avait toutes ses chances de reprendre le pouvoir de l'exécutif en 2012.
7888	DOMMAGE pour un homme qui aime vraiment son pays.
7889	Donald Bordeleau - Inscrit Je suis bien d'accord pour payer les 180,000$ pour Couillard à Québec.
7890	Donald Trump lâche sa "bombe" Donald Trump affirme disposer depuis quelques mois de "quelque chose de très, très, très gros" susceptible de torpiller la campagne de Barack Obama.
7891	Donc 40 journées et 4 descentes en National.
7892	Donc apportons notre soutiens à tous ceux qui sont victimes des manœuvres du pouvoir actuel.
7893	Donc au bas mot, les habitants de la ville de Conakry devront attendre cette période qui pourrait, alors raisonnablement s’achever, au mois de décembre pour que la desserte en courant soit améliorée.
7894	Donc c'est à la PDG de Guinéeactu.com comme elle se fait appeller dans differents ministères en Guinée(voir ledit Site) de dévoiler les sorciers mangeurs d'âmes, si elle n'y est personnellement impliquée.
7895	Donc, c'est aux Médias qui diffusent sur la "Toile" de s'assurer d'être les plus responsables possible.
7896	Donc c'est les Etats-Unis qui a besoin du capital russe, et pas le contraire.
7897	Donc c'était une urgence pour réagir et pour se donner la main pour changer le cours de l'histoire de notre pays.
7898	Donc déjà, les 35 heures étaient pratiquement mortes dans les entreprises de moins de 20 salariés.
7899	Donc, des pays comme le Canada ne peuvent plus les ignorer », a-t-il révélé.
7900	Donc, franchement, je suis méfiant vis-à-vis de ces questions.
7901	Donc, gagner deux mille ou trois mille euros de moins par mois ne devrait pas être un problème ici.
7902	Donc il faut y aller de l’avant et penser collectif tout le temps.
7903	Donc il n'a pas la nationalité guinéenne en principe.
7904	Donc il ne faudrait pas accorder de crédit à ce qu’ils disent ou organisent, a-t-on compris.
7905	Donc il n’y a pas eu de réunion formelle convoquée par l’Ufoa où l’union a été en difficulté.
7906	Donc ils sont prioritaires, et dans les hôtels sociaux, on n'admet ni les SDF, ni les Roms.
7907	Donc, ils souhaiteraient qu’une situation chaotique perdure afin de pouvoir passer leur temps à commenter ceci ou cela..
7908	Donc, j’ai l’impression que je leur dois ma réussite.
7909	Donc je me demande s'il n'est pas grand que nous faisons une NDEUPP COLLECTIVE pour repartir sur de nouvelles bases et être plusieurs pour faire naviguer notre GUAAAL Il yaura encore de demissions.
7910	Donc John Negroponte comme Bernard Kouchner peuvent avoir leurs hommes corrompus dans ces services de renseignement et au sein des médias français et américains.
7911	Donc, la chose à faire est de sortir puis de comprendre le pourquoi du mal qu'on s'inflige."
7912	Donc la question est vraiment pertinente dans l’absence d’une regulation effective des institutions en place.
7913	Donc la thèse de Piketti est douteuse."
7914	Donc le candidat EELV n'a pas le PS comme concurrent donc une plus grande réserve électorale (en gros il peut être considéré comme un candidat PS).
7915	Donc le décret présidentiel du 17 décembre 2013 convoquant une session extraordinaire du CNT pour l’adoption de La Loi des Finances 2014 est anticonstitutionnel.
7916	Donc le peuple doit se débrouiller seul pour se trouver un dirigeant.
7917	Donc, le RND aura à présider deux commissions et avoir deux postes de rapporteur, alors que certains députés s’attendaient à plus.
7918	Donc l'espoir est en Chine: ce sont les profits générés là-bas qui permettent à VW de vendre en Europe sans faire de bénéfice, afin de gagner des parts de marché.
7919	Donc, logiquement l’équipement joue également dans la productivité.
7920	Donc modestement, d’ailleurs je ne suis pas le seul à l’avoir fait, j’ai voulu rappeler cette vérité.
7921	Donc non, les couples homosexuels n'ont pas de *droit* au mariage.
7922	Donc, nous avons encore de la marge de progression, notamment avec les nouvelles applications en téléphonie mobile qui vont faire leur apparition en Algérie.
7923	Donc nous sommes au Brésil en bonne forme physique et avec un bel état d'esprit.
7924	Donc, nous sommes prêts!
7925	Donc oui, c'est une information importante.
7926	Donc, par une belle journée d’automne, nous avons parcouru la magnifique route qui longe le fleuve et qui va de Québec à Tadoussac.
7927	Donc pas de profondeur, mais en plus, les analyses montrent que lors de chute brutale, ces opérateurs se retirent et en cascade.
7928	Donc, petit à petit, le grenier va être rempli. J’ai fait le BUMIGEB.
7929	Donc petit conseil, calmes toi et fais lui allegeance ( tout comme l'ont compris et l'ont fait les Yaoundés, Marly et consort.
7930	Donc pour faire simple vous approuvez ce type de comportement, au lieu de le condamner.
7931	Donc, si je comprends vos inquiétudes, Pangolin, je voudrais aussi vous dire qu' il ne faut pas surévaluer les nuisances possibles.
7932	Donc s'il gagne demain les élections, que personne ne dise que c'est grace à Sekouba.
7933	Donc s'il vous plait que la lumière soit faite sur les circonstance de sa mort atroce.
7934	Donc son choix s’est porté sur l’enseignement primaire, après l’Iserp, elle est aujourd’hui institutrice du précoce à Tétange.
7935	Donc tout autre président ne peut que faire mieux que Blaise compaoré.
7936	Donc tout est une question strategique pour les occidentaux, ce qui est domage dans tout ca, c'est que l'Africain subit ce poids et est devenu une marionette, pour de pas dire nos dirigeants sont des moutons.
7937	Donc une UMA à 25, ce n´était qu´une boutade, du moment qu´on n´arrive pas à rouler avec un maghreb à 5, voire même à 3 (Algérie, Tunisie, Maroc).
7938	Donc vous êtes en connaissance de la vraie réalité..
7939	Donné déjà pour mort une première fois en 2013 à la suite d'une attaque cérébrale, JPN décède dans sa soixante-cinquième année, victime d'une seconde crise.
7940	Donner des leçon à tout va est à la portée de tout le monde, mais pour balayer devant chez soi il faut faire des efforts.
7941	Donnez-moi mes lunettes, elles sont sur la commode et donnez-moi aussi le petit carnet à côté.
7942	« Donnez-moi votre carte!
7943	Dont certaines sont prévisibles à cette heure précoce du nouveau cru.
7944	Dont les deux tiers se dirigeaient vers un seul client, le Royaume-Uni.
7945	Don't worry guys, Dadis est cuit, il s'est, Dieu merci, lui-meme jete dans la marre aux crocodiles; on ne pouvait pas rever d'une occaz aussi meilleure.
7946	Dorénavant, ce sont des associations de soutient à la candidature capitaine qui pullulent à travers, notamment la capitale Conakry.
7947	Dorénavant, ce sont les soldats aguerris et ayant l’expérience requise qui seront aux avant-postes.
7948	Dorénavant, je vais m'amuser à montrer, ligne après ligne, comment Dzewatama et Fouda écrivent de la même manière, pensent de la même manière, commettent les mêmes fautes d'écriture, possèdent les mêmes tics de réflexion.
7949	Dorénavant, le CRTC n’imposera plus de limites restrictives aux Bell Canada, Telus et autres anciens monopoles lorsque les compétiteurs auront 25% des parts de marché dans un périmètre précis.
7950	D’origine congolaise, elle a été régularisée en 2005.
7951	D’origine égyptienne, Abou-Issa est né en 1933.
7952	Dormevil dit avoir du mal à trouver de l’argent, parce que ses jardins ont été détruits par la tempête tropicale.
7953	Dossier de Jeannot Ramambazafy – 15 juin 2014 Mis à jour ( Dimanche, 15 Juin 2014 10:29 ) Madagascar A.MA.DIA: acquisition d’un « Van Mobil Diabetes Care » Madagascar.
7954	Dotée d’un mini projecteur, Ritot peut afficher entre autre les appels, textos, courriels, alertes, météo.
7955	Dotée d’un pouvoir d’injonction lui permettant d’augmenter d’une unité la capacité des classes de certaines écoles, la Ciri, qui a déjà utilisé 70 % de ce pouvoir, a décidé jeudi de l’utiliser à 100 % d’ici la fin de la semaine prochaine.
7956	Douane: Remue-ménage sur le cautionnement Douane: Remue-ménage sur le cautionnement En fait, c'est l'apurement des comptes d'AT qui aurait dû tenir la vedette dans l'histoire des cautionnements mutuels qui agitent la sous-traitance.
7957	D’où ce choix incongru des éleveurs.
7958	D’où ce livre et les exercices de psychologie positive que vous proposez.
7959	D'où des contrôles ciblés, sur l'ensemble du département, le lundi 22 septembre prochain.
7960	Douglas et Zeta-Jones mettent en vente une de leurs luxueuses propriétés La maison fait une surface de 613 mètres carrés.
7961	D’où il est question, comme aux premiers temps de l’indépendance, de développement à la fois tenant et aboutissant de nos destinées individuelles et collectives.
7962	« D’où je viens, au Québec, ça se fait aussi, et je connais plein de gens qui ont déjà participé au Relais.
7963	D'où l'absolue nécessité pour lui de la présence de la presse lorsque le mouvement de redressement a des déclarations, ou mieux, des révélations à faire.
7964	D’où la forte signification de leur éventuelle présence sur le plan de la biodiversité", ajoute Benoît Fontaine.
7965	D’où la mobilisation des autorités et de partenaires en vue de juguler la vague meurtrière.
7966	D’où la nécessité de communiquer avec toutes les couches concernés.
7967	D’où la nécessité d’harmoniser les approches en faisant valoir la responsabilité qu’il faut.
7968	D’où la nécessité d’une meilleure formation initiale ainsi que d’un développement et d’un soutien professionnels constants en vue d’améliorer les performances et les résultats de l’apprentissage.
7969	D'où le soutien des syndicalistes aux amendements proposés.
7970	D’où l’idée de confier à l’entreprise algérienne un tronçon de quelques kilomètres.
7971	D’où l’importance, à ses yeux, d’événements comme le Forum social des peuples.
7972	D’où l’importance de prendre le temps de se conscientiser à l’impact de nos activités sur la qualité et la disponibilité de cette précieuse ressource.
7973	Douze partis sont de la course lors de la présidentielle indonésienne courant juillet.
7974	Douze unités de production sont prévues dont quatre pour Gravelines qui, initialement devait accueillir une centrale au fuel.
7975	Dov Charney a été suspendu de ses fonctions de président du conseil d'administration avec effet immédiat.
7976	Doyen d’un très edwardien club-house, le narrateur y décrit sur fond d’amours contrariées, de tensions conjugales, de tractations financières et de vanités froissées, l’univers du golf et de ses adeptes.
7977	Drame de Clichy-sous-Bois, les deux policiers renvoyés en correctionnelle En décembre 2006, lors de la reconstitution du drame à Clichy-sous-bois.
7978	DR Aux Palmiers, la tournée Soleil Rouge retrouve le 26 Juillet 2012 le grand parc aquatique où les toboggans, les grottes, et les cascades plongent les vacanciers dans un univers paradisiaque.
7979	DR Depuis le début de l’été, le conflit entre usagers de l’ex-quai d’amarrage du palace, riverains, promeneurs et ouvriers qui réhabilitent le funiculaire ne cesse d’enfler C'est ce qu'on nomme pudiquement un « conflit d'usage de l'espace ».
7980	Dr Fouad Ahmed Ayé a rappelé par ailleurs que "la lutte contre la soif en zone rurale constitue une priorité pour le gouvernement djiboutien."
7981	Droit dans les yeux.
7982	Droite, gauche, centre, extr gauche, extr droite, ras le BOL.
7983	« Dr Saliou Bella Diallo est un simple opportuniste et son passé en fait foi » a-t-il martelé.
7984	Drug Squad se contenta de suivre en deuxième position.
7985	DSK attaque un romancier en diffamation Le 16 janvier 2014 l Mise à jour le 16 janvier 2014 C'est son avocat, Jean Veil, qui l'a annoncé aujourd'hui.
7986	Du 03 au 5 septembre 2008, l’Association des jeunes burkinabè pour l’éducation et le civisme (AJBEC) a tenu un atelier de formation et de réflexion sur la démocratie et l’Etat de droit au Burkina Faso au Centre culturel américain de Ouagadougou.
7987	Du 18 au 26 septembre prochain, sur les sites de la piscine de Montpellier et de la mer méditerranée à la Grande Motte, se dérouleront les championnats du monde de Sauvetage Sportif.
7988	Du 25 juillet au 6 août à Toronto, avec sa 3e édition, le FKZO propose une tournée du monde créole à travers sa littérature, ses folklores, ses contes, sa musique, ses danses, ses arts visuels et plus encore.
7989	» du 7 au 13 septembre 2014 Les sites du groupe Odon Vallet : "Rien n'est impossible au Saint-Esprit..
7990	» du 7 au 13 septembre 2014 Les sites du groupe Résultat par mot clé:Didier Drogba Yaya Touré, Benatia, Adebayor..
7991	» du 7 au 13 septembre 2014 Les sites du groupe Tous les champs marqués * sont obligatoires « Kisalu me banda » (« Le travail a commencé »), c’est le leitmotiv de Déo Nkusu.
7992	» du 7 au 13 septembre 2014 Les sites du groupe vente aux enchères(36) - musée du Quai Branly(32) - art traditionnel africain(1) - Charles Ratton(1) Tous les champs marqués * sont obligatoires Séverine Kodjo-Grandvaux.
7993	Du baratin ces chiffres, n'importe quoi.
7994	Du bonheur d'être là, ils ont également vécu un grand moment de frayeur en voulant assister au concert de Stromae.
7995	Du canon au mousquet en passant par les longues-vues on a basculé aux chars, bombes, fusées, avions, lunettes infrarouges gaz lacrymogènes pour contenir toute révolte "consanguine".
7996	Du ciel ou du pont des navires, les recherches continuent pour tenter de repérer des débris provenant du vol MH370.
7997	Du côté de la PPO, on attribue cette différence de 130 000 $ au fait que des agents ont dû effectuer du temps supplémentaire durant la grève de trois mois chez Columbia Forest Products.
7998	Du côté de l’habitat de ville et de banlieue, on a dédié cette section à la construction résidentielle, parce que ce marché est principalement situé sur le territoire de la grande région métropolitaine.
7999	Du côté de Sherpa, on affirme ne pas détenir ‘’de renseignement précis’’ pour répondre à ces questions.
8000	Du côté des vaches adultes, trois sections assez fournies.
8001	Du côté du personnel, je perçois un grand sentiment de tristesse et de regret.
8002	Du côté Est, le MC El Eulma enchaîne les bonnes performances et confirme sa bonne forme.
8003	Du côté francophone, Beau Dommage ou Daniel Lavoie sont quelques exemples.
8004	Du coup, cette dernière a instauré un droit de préemption lui permettant d’acheter, en priorité, certains immeubles.
8005	Du coup, face à Fanon, on est embarrassé.
8006	Du coup, il devra rendre compte.
8007	Du coup, la pauvreté ambiante dans laquelle végétait cette population, commençait à céder la place à une véritable prise de conscience de son propre destin, qui à n’en point douter, est bien possible à travers le travail de la terre.
8008	Du coup le mari cocufié et policier tient en « résidence surveillée » Dominique qui vie des scènes de ménages avec son coépoux Sékou à la maison.
8009	Du coup, on en rajoute un peu… Lundi soir sur Canal +, la saison 2 de la série «Vikings» permettra de suivre les aventures de ce roi scandinave à semi-légendaire.
8010	Du coup, on ne peut pas utiliser la pompe à moteur pour la faire remonter".
8011	Du coup, on s'interroge et l'on interroge.
8012	Du coup, toute les tentatives de tir de Jelaidi, Moutaoualli et consorts furent avortées.
8013	Du coup tu es plus attendu et c’est vrai que j’ai eu un peu de mal à jouer mon jeu, à ne pas me focaliser sur le résultat.
8014	Du courage et bonne chance!
8015	Du créolisme pullule dans leur dissertation.
8016	Du début à la fin. A qui décerner la palme de la cruauté?
8017	Du déjà vu ce Florent Gagné!
8018	Duel aussi à Beaurains entre « Beaurains, pour vous, avec vous » (SE… la gauche rassemblée) de Pierre Ansart (maire sortant) et « Beaurains pour tous » (SE) de Philippe Boucher.
8019	Du fait de ces menaces, M. Sidhoum n’a pu intervenir oralement le 13 mai 2006.
8020	Du fait de cette guerre, l'autorité est revenue comme forme de gouvernement, et l'aspiration démocratique a reculé sous l'effet d'un traumatisme à dimension nationale.
8021	Du fait que le terrain est parsemé de ce genre de pratiques, le ministre de l’Intérieur et des Collectivités locales, Yazid Zerhouni est, plus que jamais, déterminé à tout régler dans les meilleurs délais.
8022	Du haut de ses 5 ans, Fyonna est une petite fille débordante d’énergie.
8023	Du haut des responsabilités qui étaient devenues les siennes, Marcel Delley a ainsi donné un formidable coup d’accélérateur.
8024	Du haut d’un immeuble de Tahrir, Abla s’est mis à peindre.
8025	Du lac jusqu’aux alpages, dans des paysages sublimes, tout un pan du patrimoine économique et gustatif du canton.
8026	Du lundi au vendredi à partir du lundi 22 août.
8027	Dumas: Je vais l’aborder différemment parce que, bon, je suis pratiquement inconnu et je vais jouer devant un public qui ne me connaît pas.
8028	Du même souffle, l’annonce de la création d’un comité « pour sauver notre patrimoine, notre paroisse, notre identité, notre église Saint-Octave et notre garderie Tante Michèle » a été faite.
8029	Du moins, il faudra attendre un changement de gouvernement avant d’espérer des résultats, a précisé celle qui a louangé Stéphane Dion pour ses initiatives du temps qu’il était ministre de l’Environnement.
8030	Du moins le souhaitent très fort.
8031	Du moins pour tous ceux qui souhaitent un Togo libre démocratique et développé.
8032	Du moins si on les compare au taux de rendement de 4,45%, soit 338 points de base de plus que la même référence, offert par le concurrent Akka, en février dernier, pour son emprunt obligataire de 100 millions d’euros.
8033	Du nationalisme nous sommes passés à l'ultra-nationalisme, au chauvinisme, au racisme.
8034	D’un autre côté, la jurisprudence administrative et la doctrine ont toujours affirmé qu’il était permis à l’Administration de «ne pas respecter» certaines formalités quand les circonstances exceptionnelles ne permettaient pas de les respecter.
8035	D’un côté, fonctionnaires et salariés des grandes entreprises.
8036	D’un côté, le président du club, Abdelillah Akram, décrié par une grande partie des supporters.
8037	D'un côté, l'Union européenne estime que le don de sang doit rester une démarche volontaire et non-rémunérée.
8038	D’un côté, on retrouve une industrie forte qui veut maximiser ses opportunités d’affaires.
8039	D’un cout total de trois cent quatre vingt quinze millions quatre cent cinquante cinq mille cinq cent seize (395 455 516) FCFA TTC, le financement sera assuré par le budget de l’Etat, gestion 2012.
8040	D’un dramatique désastre humain qui n’a duré que trop longtemps doit naître une société qui sera la fierté de l’humanité.
8041	D'une autoroute sombre et déserte quelque part au fin fond des États-Unis on débouche sur cet hôtel hors du commun.
8042	D’une autre part, le manque d’une réelle politique de communication autour des mesures fiscales qui encouragent «la formalisation» des entreprises ne permet pas de faciliter la compréhension de la logique fiscale.
8043	D’une grande valeur, cet édifice a reçu le titre de Lieu d’importance historique nationale, mais cela ne l’a pas empêché de se détériorer et dans les années 1990, la reconstruction de l’édifice a été nécessaire.
8044	D’une longueur de 210 kilomètres dont 171 au Burkina, ce projet d’interconnexion consiste à l’établissement d’une ligne haute tension de 225 Kilovolts qui permettra l’électrification de 24 localités.
8045	D’une manière générale, le nettoyage régulier des surfaces extérieures de la machine conforte lasécurité sanitaire globale de l’installation.
8046	D’une manière non exhaustive, notons que des comptoirs ont été installés à Porto Séguro (actuel Agbodrafo), à Petit Popo au Togo, à Ouidah au Bénin, à l’île de Gorée au Sénégal..
8047	D'une nature démonstrative, il n'en reste pas moins très attaché aux valeurs collectives.
8048	D’une part, les gouttelettes absorbent une fraction de l’énergie véhiculée par les ondes.
8049	D’une part, nos partenaires sont de grosses entreprises avec d’imposantes usines qui fabriquent un nombre considérable de meubles par année.
8050	D’une part, Sylvie Schuster les tond à cette saison pour que le pelage repousse de telle sorte à pouvoir affronter l’hiver.
8051	D’une puissance totale de 10 MW, la future ferme éolienne, implantée à Kabertene, à 73 km au nord de la ville d’Adrar, s’étale sur une superficie de 30 hectares.
8052	D'une robe brun sombre, agrémentée de stries blanches sur les cuisses, l'Okapi mesure 1,60 m au garrot et vit discrètement dans les forêts.
8053	D’une valeur de plus de 26 millions de F CFA, ce lot de matériels permettra certainement à l’institution de M. Baba HAMA d’être encore plus opérationnelle en matière de projection.
8054	D’une valeur globale de 19 mds da, les projets agricoles réalisés en Algérie entre 2002 et 2010 sont au nombre de 354 projets ayant permis la création de 1.976 emplois.
8055	D’un montant de 800 $ (577 €), le revenu annuel moyen par habitant peine à croître.
8056	D’un océan à l’autre, ce slogan sonne le réveil de la lutte contre le gouvernement du très conservateur premier ministre Stephen Harper et la violation des traités ancestraux.
8057	D’un père né au Lac St-Jean et d’une mère métis provenant des États-Unis, David Bouchard n’aurait jamais cru avoir du sang autochtone.
8058	D’un volume total de 600 millions de m3, c’est la deuxième retenue de France.
8059	Dupé sort des deux poings.
8060	Du point de vue activités nocturnes et distractions gustatives, l’hôtel comprend une salle de divertissement (spectacles, karaoké), trois bars, un restaurant de type buffet et trois restaurants avec menu où il faut réserver.
8061	Du point de vue donc du parcours, Halilhodzic fait mieux que Bradley.
8062	Durant ce long périple, elle projette également de recueillir des fonds pour les recherches du cancer de sein.
8063	Durant ces deux jours Allister Surette, recteur et vice-chancelier de l'Université Sainte Anne - partenaire principal de l'initiative - a tenu le rôle de maître de cérémonie.
8064	Durant ces trois jours, les jeunes, principale cible de l'événement, pourront bénéficier d'un accès ouvert et gratuit à internet dans un périmètre de 50, voire 100 mètres du parc d'exposition de Libreville.
8065	Durant cette décennie au nord du 60e parallèle, M. Kabanga a travaillé pour la Commission scolaire francophone des TNO (CSFTNO) en tant que contrôleur financier.
8066	Durant cette période, le Groupe Naïades a réalisé une série d’échantillonnages et de tests physico-chimiques.
8067	Durant ce week-end au pays des 17 000 chansons folkloriques, Ronan Allaire a tenu conférence devant ses homologues, notamment sur la nécessité de programmer des ouvrages opératiques méconnus ou délaissés du répertoire.
8068	Durant la campagne des locales, en juin 2014, on pouvait lire des slogans du genre : « Nous nous sommes trompés de choix » (en élisant Macky Sall).
8069	Durant la même période, le taux de chomage en Allemagne a été plus élevé qu'en Autriche, au Pays-Bas, au Japon ou en Suisse.
8070	Durant la seconde étape, nous avons tenu une réunion au niveau de notre Conseil élargi consacrée à étudier la manière avec laquelle nous allons aborder les élections et nous avons arrêté les critères de choix de nos candidats.
8071	Durant le demi-siècle passé, le pays n’avait connu que trois dirigeants, qui plus est, tous des militaires.
8072	Durant les Cent-Jours, il resta fidèle au roi et demeura à sa place.
8073	Durant les deux années qui ont suivi ma mise en retraite, je suis resté chez mois avec mes enfants que je n’ai pas eu l’occasion de voir grandir durant des années.
8074	Durant le second acte, ce sont des Girondins transfigurés qui sont revenus sur la pelouse, infligeant un retentissant 4-0 à l'ASM en l'espace de 30 minutes.
8075	Durant les journées des 14, 15 et 16 octobre 2013, cent vingt-six accidents de la circulation routière ont été constatés par les unités de la Gendarmerie nationale à travers trente-neuf wilayas du pays.
8076	« Durant les vacances scolaires avec mon club, nous faisons un entraînement intensif afin d’être au top pour les championnats régional et national », affirme-t-il avec fierté.
8077	Durant leurs 350 heures de plongée, les scientifiques ont observé seulement trois requins de récif et trois napoléons, un contraste frappant avec un récif "sain" où ces espèces sont rencontrées en plus grand nombre.
8078	Durant l’hiver, Gérard Borcard avait plaisir à effectuer des travaux forestiers.
8079	Durant plus de vingt ans, Paul Terreaux œuvra comme ouvrier dans une scierie.
8080	Durant quatre jours, du 21 eu 24 août, un enchaînement continu de spectacles a envahi la rue Front entre la rue Church et la rue Jarvis.
8081	Durant ses années d'initiation, l'enfant va construire une éducation sportive de base, comprenant le développement de sa motricité, l'apprentissage des gestes techniques et la découverte du collectif qui lui permettra de s'exprimer dans le jeu.
8082	Durant tout ce temps, il n’a même pas rejoint son domicile pour y passer la nuit.
8083	Durant tout l’été, Air Algérie a occupé l’actualité nationale et internationale.
8084	Durant une période qui va de mai à octobre, environ, les repas ne sont servis que sur la terrasse qui jouit d’un emplacement des plus propices, dans une cour intérieure fermée de tous côtés.
8085	Durcissement anglais sur l'Europe..
8086	Du regard, je prends connaissance de la situation et me fais une idée précise : oui, la situation est grave.
8087	Du reste, sa vie privée en témoignait: de ravissantes blondes qui duraient quelques mois.
8088	Du reste, vous avez la possibilité de commanditer une mission d’audit sur la gestion de ces comptes.
8089	Du sashimi vanuatuan sur le marché japonais Cette première exportation permettra de tester le marché japonais tandis qu'une autre cargaison sera bientôt expédiée à Los Angeles pour tester, cette fois, le marché américain.
8090	Du simple réconfort psychologique à l’intervention du Samu ou des Pompiers s’il est besoin, Présence verte apporte une réponse graduée à la situation.
8091	Du soutien psychologique sera par ailleurs offert aux pompiers volontaires qui ont tenté de secourir la victime.
8092	Du temps de ma jeunesse, le stade de Sauclières, au bord de l’Orb, était le temple inviolé d’un catharisme dont le parfait s’appelait Pierre Danos.
8093	D'zayer dans la bouche de Hana, dans celle des enfants de la ville, de ses poètes, dans les chansons qui la disent.
8094	EADS lui avait pourtant proposé de garantir le maintien des emplois.
8095	EAPCCO explique le choix de cette terminologie par le fait qu'elle englobe d'autres vols de bétail.
8096	Eastwood devient une superstar aux Etats-Unis.
8097	@eaudans legaz, il est navrant de voir toute la désinformation que résume à lui seul votre dernier message.
8098	Ebola : après la mort, la faim menace les pays touchés Ces pays pourraient donc être la cible de l'une des cinq variantes répertoriées à ce jour du virus Ebola.
8099	Ebola : British Airways suspend ses vols vers le Liberia et la Sierra Leone L'INFO.
8100	Ebola: Cuba déploie une nouvelle fois son "armée en blouse blanche" Cuba a annoncé vendredi l'envoi de l'aide médicale en personnel la plus importante d'un Etat pour combattre Ebola,..
8101	Ebola fait 84 morts en trois jours L'épidémie d'Ebola a fait 1.229 morts.
8102	Echanger, vivre à un certain niveau d'exigence personnelle, voilà ce que certains Camerounais attendent dans leur pays, de leurs dirigeants, de leurs compatriotes.
8103	Echanges de grenades lacrymogènes et de coups de pierres.
8104	Echanges de propos acerbes au Conseil des ministres entre..
8105	Échangez ensemble pendant un certain temps et ceux et celles qui voudront témoigner d’améliorations que leur aura apportées le mentorat, je vous céderai volontiers l’espace voulu pour le faire dans ce bulletin.
8106	Echapper à tout prix aux forces de sécurité est devenu l’objectif principal des contrebandiers.
8107	Eclairage en six points clés.
8108	Eclipse lunaire: Découvrez la «lune rouge» de ce mardi en images CIEL - La lune s'est parée de rouge dans la matinée en entrant dans l'ombre de la Terre..
8109	Economies de la violence, dimensions de la civilité.
8110	Écoutée et respectée de tous, elle pèse de manière décisive sur les choix nationaux.
8111	Ecrasez-le et mélangez-le à une tasse de yaourt nature.
8112	Ecrivain algérien d’expression française, Malek Haddad est né le 5 juillet 1927 à Constantine, où il fait ses études.
8113	Ecrivain et producteur de Chrétiens d’Orient sur France Culture, il livre ici le témoignage de ces Irakiens qui ont fui leur village sous la menace de l’Etat islamique (EI).
8114	Eddy Noelsaint se déclare prêt, et estime qu'il s'agit de la meilleur façon de faire montre de transparence.
8115	EDF (-0,64%) a indiqué le prix négocié avec les actionnaires italiens d'Edison pour permettre à l'électricien français de racheter son homologue transalpin résulte des négociations et est conforme au prix de marché moyen sur les 12 derniers mois.
8116	EdF : Evra est écouté et respecté Maxifoot - jeu. 12 sept. 2013 Décevant contre la Géorgie (0-0), Patrice Evra (32 ans, 49 sélections) s'est retrouvé sur le banc mardi en Biélorussie (2-4).
8117	Edition présentée par Antonin Amado.
8118	Editions La Découverte 1997, - L’article du journaliste et ami du défunt, Arezki Aït Larbi dans le Figaro du 9 janvier 1997.
8119	E.D.R.A, Membre du MCDDI Recevez les dernieres infos de Congopage directement dans votre boite email.
8120	Education nationale: généralisation des COGES dans les écoles La ministre de l'Education nationale et de l'Alphabétisation, Koumba Boly/Barry, a lancé officiell..
8121	Edward Snowden a mis en lumière un gigantesque processus d’espionnage planétaire.
8122	Eet meme si on ne comprend pas, on doit reflechir un tout petit peu: si des millions d'euros sont gaspilles, meme si le responsable est honnete, cela signifie qu'il est nul.
8123	Effective depuis la semaine dernière, l’application de la TVA de 20 % sur l’importation de poussins d’un jour est fatale pour les acteurs de la filière avicole.
8124	Effectivement, après 2 heures de folie, j'accueillerai Gad dès son retour en coulisses afin de savoir comment il a vécu son spectacle hors normes.
8125	Effectivement ça finit par payer, mais pour qui et pour combien de temps?
8126	Effectivement, certains cadres pourraient avoir du mal à décoller au niveau de leurs carrières à cause d'un manque à ce niveau.
8127	Effectivement, cette réunion de haut niveau a vu la présence de toutes les parties en conflit et des pays voisins ainsi que des représentants des organisations internationales.
8128	Effectivement ils s'en foutent car la culture économique est quasi inexistante en France.
8129	Effectivement, rappelons que le conseiller municipal a préféré se dissocier d’Option citoyens plutôt que d’appuyer la campagne de Danie Deschênes.
8130	Effectivement, son souhait le plus cher consiste à gagner l'élection dès le premier tour.
8131	Effrayée à l’idée de choisir entre son mari pédant et son amant aux activités plus que louches, elle décide de replonger dans le coma!
8132	Égal à lui-même, Jerry Marcoss met tout le monde d’accord.
8133	Egalement traducteur et essayiste - notamment de Simone Weil -, Simon Leys s'était installé en 1970 en Australie où il a longtemps enseigné la littérature chinoise à l'université de Canberra.
8134	Également, un comité local d'organisation s’est formé à la suite de la nomination et de la victoire.
8135	Égoutter l'ensemble avec une écumoire.
8136	Égouttez et hachez grossièrement les olives et les anchois puis, dans le fond d’un saladier, mélangez les aux tomates coupées.
8137	Egypte 2 - Algérie 0 : Les Verts payent cash leur repli défensif Incroyable, mais vrai.
8138	Egypte: Les pro-Morsi appellent à une manifestation massive ce mardi ÉGYPTE - Ils réclament le retour au pouvoir du président égyptien destitué le 3 juillet par l'armée..
8139	Eh bien, j’ai passé une soirée chez lui, asado improvisé pour inaugurer la fameuse terrasse arborée.
8140	Eh bien non ! ce sera 5h40mn.
8141	Ehning a été une fois encore impressionnant sur son gris Cornado NRW, tout comme Daniel Deusser, son équipier de la Mannschaft, avec Cornet d'Amour.
8142	« Eib », lui a-t-il lancé en la frappant avec les mêmes mains qui ont servi à l’applaudir, quelques heures avant.
8143	É" il est basé contre un système legal à caracter discriminatoires!
8144	Elaboré initialement par les socialistes et la gauche, ce projet de loi avait été torpillé par les conservateurs.
8145	Élections Canada est une institution indépendante établie par le Parlement.
8146	"Electrabel m'a communiqué où il en était", a indiqué M. Bens.
8147	Electric Guest, l'étincelle qui fait le printemps Avec Miike Snow, le duo américain, produit par Danger Mouse, est la sensation électro-pop du moment.
8148	ELECTRICITE: Des raisons de la détérioration progressive de la desserte La desserte en courant électrique s’est fortement détériorée ces derniers jours dans la ville de Conakry, avec son cortège de coupures intempestives et autres délestages sans préavis.
8149	Eléments de langage du jour en provenance de Vladimir : Les trous sont ronds.
8150	Elevée au grand air, Aymeline découvre « les filles qui parlent string, talons, maquillage ».
8151	Elevé par une mère célibataire, il rêve de jouer la comédie.
8152	El Hadj Momo Bangoura du PDG-RDA (s’il existe réellement) n’est pas le seul tributaire de ces énormités.
8153	Éliminé dès le premier tour, le Cameroun n'en a pas fini avec le Mondial.
8154	Elinalouise Réaction " Et si le peuple avait voté pour rien" Voici ma réaction devant certains propos de l'article cité en référence l'écoute pour éviter le passage à l'acte Bravo!
8155	Elite Model Look Sénégal 2010 : les 14 premières finalistes C’est le dimanche 12 septembre 2010 qu’a eu lieu le casting Elite Model Look Sénégal au nouveau centre commercial Sea Plaza.
8156	Elle a affirmé ce vendredi sur RTL..
8157	Elle a ajouté que son client a été incarcéré dans ce camp parce qu'il est d'origine arabe et se trouvait en Afghanistan.
8158	Elle a annoncé, le 14 février, un protocole d’accord signé en ce sens avec GSMG qui possède à 100% cinq permis couvrant quatre projets très prometteurs pour le diamant, l’or et la bauxite dans ce pays.
8159	Elle a appelé «à se préparer pour faire face à ces changements ».
8160	Elle a apporté une importante aide du chef de l’Etat, Son Excellence Paul Biya.
8161	Elle a aussi fondé le Show de la faim pour répondre à la problématique d’alimentation.
8162	Elle a commencé à chanter à l'âge de 3 ans et se fait remarquer lors d'un festival à l'âge de 16 ans par le célèbre compositeur Adrian Enescu.
8163	Elle a commencé à faire de la poterie à l’âge de 12 ans en imitant les gestes de sa mère potière.
8164	"Elle a compris comment greffer sur le style français l’instinct très britannique de ce qui est cool.
8165	Elle a conçu un système hybride qui fait économiser plus de 8 000 $ par année en carburant aux camions à ordures.
8166	Elle a connu la participation de plusieurs Présidents d’Association représentant les ressortissants Burkinabè dans diverses provinces d’Italie et des membres du Bureau de l’Union des Associations Burkinabè d’Italie(UABI).
8167	Elle a créé des filiales dans 19 pays étrangers.
8168	Elle a déjà permis l’audition de plusieurs victimes dont notamment monsieur Alpha Nongo Camara, représentant le PEDN.
8169	Elle a déjà prouvé ses talents dans le film " Walk the Line " de James Mangold retraçant … Sarah Jessica Parker : SJP ou comment s'attirer la foudre des mamans de jumeaux!
8170	Elle a de la chance cette valerie.
8171	Elle a demandé l'aide du ministre de la Défense Ehud Barak qui a accepté de décaler son retour ainsi que celle de Yitzhak Molcho, chef des négociateurs israéliens et vieux routier de la diplomatie discrète, qui ont tenté de rassurer les Palestiniens.
8172	Elle a du arrêter car elle avait un 2e mi-temps..
8173	Elle a élu domicile rue Lucien-Simon à La Trinité-du-Mont, près de Lillebonne, l'autre mardi dans la soirée.
8174	Elle a encouragé le développement d’une politique fiscale stable et durable pour concrétiser des partenariats gagnant-gagnant algéro-canadiens et entre le Maghreb et le Canada.
8175	Elle a, en outre, indiqué que son département s'est trouvé dans l'obligation de recourir aux écoles primaires pour l'accueil d'élèves de terminale lors de l'année en cours (2014-2015).
8176	Elle a en outre insisté sur un fait très important à savoir que c'est la langue du Saint Coran.
8177	Elle a ensuite invité M. Abel à s’adresser au centre de services pour plus d’explications.
8178	Elle a envie d’exceller, de donner le meilleur aux téléspectateurs et à ses admiratrices et admirateurs.
8179	Elle a été arrêtée pour conduite avec les facultés affaiblies causant des lésions.
8180	Elle a été aussi abordée le 31 juillet dans le rapport du Comité des Droits de l'ONU qui a souhaité la création d'un registre central pour enregistrer tous les cas signalés et les démarches effectuées.
8181	Elle a été blessée, elle a le droit d'en faire autant», renchérit M G. 1 en faisant référence à la liaison du président avec Julie Gayet.
8182	Elle a été convoquée récemment pour un contrôle médical alors qu’elle était hospitalisée à l’EPH d’Azazga.
8183	Elle a été créée en 1956 et a pour objectif fondamental d’encourager le secteur privé à investir de manière durable dans les pays en développement afin de réduire la pauvreté.
8184	Elle a été déférée dimanche au parquet de Liège pour tentative de meurtre.
8185	Elle a été également coordonnatrice des réfugiés régionale basée à l'ambassade américaine à Amman, en Jordanie de 2001 à 2004.
8186	Elle a été fondée en janvier dernier par Laurie Caron, Alexis St-Gelais et Hubert Marceau, tous issus du baccalauréat en chimie des produits naturels de l’UQAC et étudiants à la maîtrise en Ressources renouvelables.
8187	Elle a été initiée en 1979 par l’avocat (proche de Ségolène Royal) Jean-Pierre Mignard.
8188	Elle a été jugée «réductrice du rôle législatif du Parlement» au point que le premier secrétaire de l’USFP l’a qualifiée de réel danger pour la démocratie parlementaire instituée par la Constitution.
8189	Elle a été lancée par Sencillo, société créée en 2006 par deux ingénieurs, en partenariat avec la banque Accord, filiale du groupe Auchan, spécialisée dans la monétique et la gestion des cartes de paiement, et Mastercard.
8190	Elle a été plutôt rallongée que réduite!
8191	Elle a été presque totalement consacrée au développement de la machine de guerre de Tel-Aviv.
8192	Elle a été rachetée, par une association réunissant notamment un cadre du groupe AB et la société de Marc Dorcel, selon une information des Echos.
8193	Elle a été signée, pour la partie qatarie, par le ministre des finances, Ali Cherif Al Imadi, et pour la partie marocaine, par M. Boussaid.
8194	Elle a eu lieu.
8195	Elle a expliqué que l'article 68 du code de justice militaire dispose que « le droit de mettre en mouvement l'action publique appartient, dans tous les cas, au ministère de la Défense nationale.
8196	Elle a fait état d'une "correction mineure", sur le site internet du quotidien anglophone Bangkok Post mercredi soir.
8197	Elle a fait le spectacle pendant quatre ans, à Detroit, un an à Toronto, un an en Floride et en est à sa troisième année à New York.
8198	Elle a fait savoir que cette pluie qui a commencé à 17H00 (15H00 GMT) a été de courte durée (environ 30 minutes) mais avec assez de dégâts matériels dont la valeur n'a pas encore été calculée.
8199	Elle affirme publier sans problème des publicités unilingues dans des journaux anglophones québécois et se demande pourquoi il n'en va pas de même pour sa page Facebook.
8200	Elle agit aussi sur le bien-être et développe l'énergie fondamentale».
8201	Elle a insisté auprès des directeurs des projets pour que les femmes, actrices discrètes du développement, y soient associées.
8202	Elle ajoute aujourd'hui un nouveau spécimen à l'impressionnante galerie de monstres qu'elle a créée.
8203	Elle ajoute qu'un devoir de mémoire s'impose pour celui qui fait partie du patrimoine montréalais.
8204	« Elle a lâché les vannes, tout est sorti », avait confié un témoin.
8205	Elle a le blanc des yeux bizarrement jauni.
8206	Elle a même été à nouveau aperçue au Starbucks de South Kensington, où elle ne commande plus que des Latte light et décaféinés, avec des biscuits au gingembre – excellent pour combattre les nausées.
8207	Elle a montré quelques procédures de la production d’un film qu’elle nomme, prendre du temps pour arriver aux résultats escomptés.
8208	Elle annonce que même dans les périodes difficiles que le pays a traversées, elle n’a, pas une seule seconde, jamais songé à s’exiler et trouve qu’elle ne peut pas le faire actuellement alors que la situation est calme.
8209	Elle a participé à plusieurs compétitions provinciales et nationales depuis son enfance.
8210	Elle a perdu son innocence, ses illusions.
8211	Elle a permis que se développe un débat politique qui est l’expression d’un rapport de forces qui n’a pas toujours été au profit du pouvoir central (ni même de l’armée).
8212	Elle a pour mission de coordonner les activités des centres de recherches relevant du ministère de tutelle, d'effectuer tous travaux et recherche en vue d'introduire, d'adapter et de multiplier la production de semences agricoles.
8213	Elle a pour rôle d’accompagner les investisseurs et les entreprises dans leurs besoins respectifs.
8214	Elle apportera à l'ensemble de nos compatriotes qui ont participé à cette guerre, mais aussi à ceux qui sont de l'autre côté de la Méditerranée, la réponse à une attente forte.
8215	Elle apprécie les classiques, «la dramaturgie de Francis Ford Coppola», et les films de zombies.
8216	Elle a présenté un message supposément inscrit sur un tableau noir d'une école qui invite les musulmans à se soulever, à récupérer leurs terres et à chasser les chrétiens de la côte.
8217	Elle a refusée d’obéir à son supérieur hiérarchique et le président du gouvernement l’a alors suspendu et mis fin à ses fonctions, les élus devront dire si la sanction était justifiée ou pas, bref pas très intéressant.
8218	Elle a répété le même exploit qu'à Shawinigan..
8219	Elle a retrouvé les mêmes policiers qui avaient envahi durant la nuit la maison.
8220	Elle arrive en tête avec 52 élus représentant le Maroc traditionnel favorable cependant à une modernisation du pays.
8221	Elle assure l'égalité devant la loi de tous les citoyens sans distinction d'origine, de race ou de religion".
8222	Elle assure très bien le lien entre la défense et les milieux offensifs avec une conduite de balle et un jeu de passe très propres.
8223	Elle a toutefois affirmé attendre que les contours juridiques de ce projet soient définis avant de se prononcer à ce sujet.
8224	» Elle a toutefois une particularité : boutique de vétements et d'accessoires de sport, elle ne vend que des articles évidemment liés au tennis.
8225	Elle a une passion, que partage son mari : l’observation du ciel.
8226	Elle aura aussi une mission politique qui consiste à aider les autorités maliennes à instaurer «un dialogue politique national», à organiser des élections «libres, équitables et transparentes», et à promouvoir la réconciliation avec les Touareg du Nord.
8227	Elle aura bien lieu, contrairement à ce qui avait été annoncé dans un premier temps, ce mercredi soir à Goé.
8228	Elle aurait même reçu une lettre de soutien de la section de Dapaong.
8229	Elle aura pour objectif, affirme-­t-il, la mise en œuvre de l’artisanat minier en vue de la création des organismes chargés de la valorisation des substances minérales du pays pour une création, à la clef, d’une Société Géologique Nationale.
8230	Elle aura un rôle d'entraîneuse avec les équipes féminines du Québec des moins de 16 ans et des moins de 18 ans.
8231	Elle avait alors réalisé Men in Pink pour cette occasion, film projeté durant plusieurs mois dans l'espace souterrain du Centre Aldringen.
8232	Elle avait aussi refusé d’augmenter le fonds de sauvetage européen comme le lui demandait Dominique Strauss-Kahn.
8233	Elle avait cependant plusieurs fois publiquement exigé davantage de transparence de la part de Washington.
8234	Elle avait choisi de rester dans l’ombre, mais la lumière lui convient.
8235	Elle avait colmaté les fentes des fenêtres et de la porte avec des draps, de façon à ne pas laisser le gaz s'échapper.
8236	Elle avait décortiqué le dossier en y remarquant que le 9 mars 2013, la date de l'écrou, était loin de celle du 3 mars, le jour des faits.
8237	Elle avait également permis de présenter notre vision et nos propositions d’actions dans le domaine économique et social.
8238	Elle avait un double objectif ; à savoir renforcer les liens fraternels de coopération, de solidarité et de bon voisinage entre les pays sahéliens puis intensifier le dialogue sur les questions d’intérêt commun.
8239	Elle a vécu six ans à l’isolement, dans une cellule d'isolement mesurant 1,80 m de long sur 80 cm de large, avec d’incessants interrogatoires sous la torture : « L’électricité, les tuyaux, l’eau… des décharges électriques durant quatre heures d’affilée.
8240	Elle a vécu une belle histoire et maintenant, en adoptant, elle est passée à autre chose, enfin c'est ce qu'elle dit..
8241	Elle belge, lui d'origine bretonne.
8242	Elle célèbre le vingtième anniversaire de l’établissement.
8243	Elle change le statut de ladite commission.
8244	Elle cherche son mari, mais pas pour les raisons que l’on croit.
8245	Elle compte dans l'Hexagone moins d'une cinquantaine de membres actifs, mais peut, en cas de fortes tensions, quadrupler ses effectifs.
8246	Elle compte de très chers fonctionnaires - mais pas si chers au coeur du pouvoir.
8247	Elle conduit logiquement à une pratique terroriste dans la mesure où la revendication de séparation nationale et d’instauration d’une nouvel «Etat» porte ses partisans à refuser l’existence d’un pacte civil avec l’Etat oppresseur.
8248	Elle confirmait des informations du site internet de "Der Spiegel".
8249	Elle considère que l'entrée du convoi russe constitue une "nette violation de la frontière ukrainienne".
8250	Elle considère sa tâche comme celle d’une journaliste spécialisée.
8251	Elle consiste à allumer un contre-feu pour détourner l’attention de l’opinion sur l’incendie.
8252	Elle consiste à emmener le passager par un chemin plus long, à faire des détours inutiles, ou à prendre des rues embouteillées.
8253	Elle constitue pourtant la seule garantie capable de donner sens, consistance et durabilité à un vrai traité d’amitié entre nos deux peuples.
8254	Elle continue d’être en pleine expansion.
8255	Elle coprésidait la campagne au leadership de M. Couillard l'an dernier.
8256	Elle cosigne Silence Turquoise (1) avec Thierry Prungnaud, adjudant-chef du Groupe d’intervention de l..
8257	Elle craint des attaques par la flotte marine algérienne, contre les navires commerciaux israéliens, dans le cas d’une guerre éventuelle entre elle et les pays arabes.
8258	Elle creuse toutes les cultures musicales du monde entier pour s'en inspirer et créer ses propres compositions.
8259	Elle, croqueuse d’hommes qui a envoûté Brad Pitt sur le t..
8260	Elle définie le slackline à sa manière et on ne peut qu’adhérer "Is it a sport, an Art or an exercise?
8261	Elle demande «que toutes les parties rejettent immédiatement l'usage de la violence» et «exprime son profond regret à propos de la mort de centaines de personnes, essentiellement des civils, y compris des femmes et des enfants ".
8262	Elle dénonce aussi l’action concertée de la Ville avec des résidants du secteur pour forcer la fermeture de l’usine, invoquant à cet effet le dépôt en 2007 d’un recours collectif d’un groupe de résidants.
8263	Elle dénonce la répression aveugle, l’utilisation des gaz lacrymogènes dans les lieux de culte et les détentions arbitraires de citoyens en dehors des dispositions juridiques.
8264	Elle détient un record.
8265	Elle devance ainsi la reine de la provoc, Rihanna, Katy Perry, et son compagnon Jay-Z.
8266	Elle devancerait ainsi dans la circonscription Sud-Est celle du FN conduite par Jean-Marie Le Pen (23%), celle du PS-PRG dirigée par Vincent Peillon (13%) et celle d'Europe Ecologie-Les Verts de Michèle Rivasi (11%).
8267	Elle devance une autre Russe, Yulia Konovalova (265 kg) et une Roumaine, Andrea Aanei (249 kg).
8268	Elle devient inutile lorsqu'un choix s'impose naturellement car elle encourage les combats stériles".
8269	Elle dévore tout ce qui se présente, et peut-être même, un jour, mangera-t-elle Ophéline.
8270	Elle devra aussi se prononcer dans les cas où la cession aurait à obéir à des règles particulières comme la vente directe.
8271	Elle devrait quitter le pays ce mardi.
8272	Elle devrait voir son PIB reculer l’année prochaine.
8273	Elle dira ce que M. Alpha Condé, l’actuel « guide suprême » voudra bien qu’elle dise.
8274	Elle dira donc " Yes, I do " le vendredi 29 avril 2011 en l'Abbaye de Westminster devant plus d'un tiers de la planète.
8275	Elle dit tout, avec l'accord du chanteur.
8276	Elle doit aussi faire avec son secteur et le Chaunois devient de plus en plus difficile.
8277	Elle doit savoir que son absence serait très mal ressentie par toutes celles et tous ceux qui lui ont témoigné leur soutien.
8278	Elle dut alors faire face à l’éducation de ses enfants, aux tâches ménagères et aux travaux de la ferme.
8279	Elle élabore un stratagème et le convainc qu’elle ne peut faire le trajet dans l’autobus avec le groupe; ils se verront à l’entrée de la Place des Arts.
8280	Elle emploie actuellement environ quelque 2 000 journalistes.
8281	Elle en a perdu deux.
8282	Elle en avait ensuite laissé la direction à son mari, mais la justice la soupçonne d'en avoir toujours exercé dans l'ombre la gérance.
8283	Elle enquête sur les capacités cognitives des footballeurs de Super League afin de détecter au plus vite les éventuelles commotions cérébrales.
8284	Elle est à cheval entre la coupe droite et la coupe slim pour celles qui n’aiment pas trop être à l’étroit dans un pantalon.
8285	Elle est aussi ambassadrice ou égérie pour différentes marques.
8286	Elle est aussi ici la cause de l'essoufflement inexorable du bénévolat.
8287	Elle est aussi longuement disséquée, donnant lieu à des interprétations plus ou moins fantaisistes.
8288	"Elle est banque prêteuse, et à ce titre en droit d'être exigeante sur la qualité des garanties apportées par l'emprunteur, mais est aussi intermédiaire d'assurance rémunéré quand son propre contrat est distribué.
8289	Elle est beaucoup moins convaincante sur les sujets économiques et sociaux.
8290	Elle est caractérisée par des prises sur plusieurs espèces le long du littoral.
8291	Elle est connue sous le nom Mosquée bleue pour les mosaïques bleues qui ornent les murs de son intérieur.
8292	Elle est contre l' élection des miss?
8293	Elle est dépassée par les échéances référendaires et législatives.
8294	Elle est de plus en plus sale et les habitants semblent s’habituer à vivre «en parfaite harmonie» avec les ordures.
8295	Elle est désormais vérifiée dans la série.
8296	Elle est devenue une langue de métissage et le métissage est l’avenir de notre civilisation.
8297	Elle est donc obligée d'agir par petits coups.
8298	Elle est donc sale, la guerre civile syrienne, doublement sale, parce qu’elle se fait contre un peuple qui s’est soulevé.
8299	Elle est encensée par les sites turcs de France tels que Turquie News ou sur les forums d’A Ta Turquie.
8300	Elle est en partie détruite, mais, dit-il, la "patience" des Gazaouis a payé car "nous retrouvons nos maisons la tête haute face à l'ennemi".
8301	Elle est en revanche plus habitable à l'intérieur, avec un espace aux genoux, à l'arrière en hausse de 5 cm. Le coffre gagne pour sa part 15 litres par rapport à la 207 (150 cm3).
8302	Elle estime que les femmes sont beaucoup plus mobilisées et motivées et s’intéressent de plus en plus à la célébration du 8 mars.
8303	Elle est incollable sur les racines carrées et la trigonométrie.
8304	Elle est là, magnifique, qui nous parle, qui nous dit que Haïti peut revivre, que « Ayiti » n'est pas une légende.
8305	Elle est la voix «jazz» de France Inter.
8306	Elle est le personnage principal du film Rebelle, du réalisateur canadien Kim Nguyen, où elle joue une enfant-soldat.
8307	Elle est le premier numéro de téléphone pour beaucoup de gens.
8308	Elle est l’expression de l’économie de marché démocratique et solidaire qui favorise l’esprit d’initiative, la créativité et la liberté d’entreprendre.
8309	Elle est marquée par de multiples cas de vol à main armée, par des règlements de comptes (conflits sociaux et familiaux), à travers des assassinats et autres meurtres.
8310	Elle est marquée par un dynamisme impressionnant.
8311	Elle est membre fondateur de la Cedeao dont elle s’est retirée en 2000.
8312	Elle est même censée être perçu de loin comme une petite villa, une «petite maison dans la prairie», comme n’a pas manqué de le souligner avec humour un représentant d’une APW lors d’un conseil de wilaya chargé de trancher plusieurs points litigieux.
8313	Elle est même reconnue depuis dix ans, en France, par un diplôme universitaire.
8314	Elle est mère de trois enfants et elle a fait partie de plusieurs autres conseils d’administration.
8315	Elle est morte voici 12 ans.
8316	Elle est née à Kaboul, en 1982 lorsque son père est en exil, puis grandit à Damas jusqu’à l’âge de 11 ans avant de revenir vivre, au Pakistan.
8317	Elle est née et a grandi au Liban, mais son père, égyptien, est décédé avant de l’enregistrer en Egypte.
8318	Elle est ouverte à tous les commerçants de la ville ainsi qu'aux, c'est nouveau, restaurateurs.
8319	Elle est plus instruite.
8320	Elle est présentement en détention et attend d’être face au juge.
8321	Elle est profondément catholique.
8322	Elle est ressentie plus ou moins amèrement, selon qu’on a été plus ou moins proche du colonisateur ou des instances que le colonisateur a mises en place.
8323	Elle est riche dans ses divagations et ses délires, riche dans ses images hallucinantes et tortueuses.
8324	Elle est située à 32 km de Ditinn, l’ancien chef-lieu de la circonscription, sur une terre dont l’usufruit revenait traditionnellement aux Sow de Diaguissa, une agglomération voisine.
8325	Elle est stupéfiée par ces accusations, elle qui refuse le chaos et l'écoulement du sang, a livré Mme Benhabylès.
8326	Elle est surnommée "l'Amazone des mers" car elle concentre 53% des récifs coralliens du monde, 75% des espèces de coraux et plus de 3.000 espèces de poissons, selon des estimations officielles.
8327	Elle est totalement fausse, y compris dans son "engagement" auprès des associations (qui date de son époque à l'Elysée.
8328	Elle est très dynamique et le suspense est bien présent.
8329	Elle est très légère et frise même le ridicule.
8330	Elle est une véritable mobilisatrice éprouvée de fonds et d’équipements pour le secteur de la santé.
8331	Elle était invitée à l'inauguration du stand de la Corse, avec laquelle elle entretient des relations suivies depuis plusieurs années (référendum sur le statut, accidents nucléaires, dossier foncier.
8332	Elle était juste jeune et pensait probablement que rien de tout ça n’arriverait."
8333	Elle était la fille de feu Joseph Lavigueur et de feu Philomène Trottier.
8334	Elle était la "lauréate la plus probable", a annoncé jeudi soir la chaîne norvégienne TV2, qui a correctement pronostiqué le nom des deux derniers vainqueurs (le Chinois Liu Xiaobo en 2010 et à l'Américain Barack Obama en 2009.
8335	Elle était organisée avec la collaboration de la solidarité protestante.
8336	Elle était si perverse que Dieu ayant appelé le Prophète Jonas pour l’envoyer à elle, il voulu s’enfuir à Tarse par crainte de ces gens.
8337	Elle était si vieille que les jeunes de Steindorf ne conduisaient plus de telles motos.
8338	Elle était sympathique, mais assez timide », raconte-t-il à propos de Nafissatou Diallo, cette Guinéenne de 32 ans qui accuse l’ex-directeur du Fonds monétaire international (FMI) de l’avoir violée.
8339	Elle eut aussi des maux d’estomac et nombreuses gastroentérites à force de manger n’importe quoi dans des troquets douteux.
8340	Elle exige que la compétence pour fixer des quotas de frontaliers soit transférée aux cantons.
8341	Elle explique aujourd’hui son choix audacieux.
8342	Elle exporte essentiellement des textiles, des équipe­ments mécaniques, du matériel électrique et électronique et des produits des industries agro-alimentaires.
8343	Elle fait de ce pays, où l'Église catholique reste puissante, l'un des plus audacieux en la matière.
8344	Elle favoriser également la compréhension mutuelle, l'amitié, la coopération et une paix durable entre tous les peuples, sans discrimination de nationalité, de race, de sexe, de condition sociale, de religion ou d'appartenance politique.
8345	Elle ferme les yeux et abandonne son corps épuisé au repos, ses joues sont si rouges qu’elle semble fiévreuse.
8346	Elle fonde l’accroissement de la peine que chaque participant à l’infraction aura à subir individuellement.
8347	Elle fut de trop.
8348	Elle fût donc remarqué dans son rôle de Jolicoeur, un personnage qui était à la tête du Filped (Front International de Libération des Personnes Esthétiquement Défavorisées).
8349	Elle gagne en popularité tous les ans chez nous et ne compte pas arrêter sa riche carrière en si bon chemin.
8350	Elle goûte peu aux dîners en ville.
8351	Elle habite un appartement chaleureux, dans le 4e arrondissement de Paris.
8352	Elle honore des commandes pour Dior, La Redoute, Comptoir des ­cotonniers… « Etre “fille de” m’a plutôt aidée, les gens ont en général un regard bienveillant sur ma famille.
8353	Elle ignorait qu'en s'attaquant à la "médecine" elle allait se heurter à un mur.
8354	Elle indiqua d’autre part que «pour ce service historique, le martyr Larbi Ben M’hidi s’est suicidé!
8355	Elle indique au client quel est l'aide-ménager disponible le plus près de chez lui, quand ce dernier indique à Helpling ses disponibilités.
8356	Elle inscrit désormais les relations maroco-tunisiennes dans une logique favorisant l'entente et la complémentarité.
8357	Elle jette la suspicion sur toute la classe politique et écorne la confiance que les citoyens peuvent placer dans leur classe politique.
8358	Elle joue régulièrement dans les festivals canadiens et est invitée à de nombreuses émissions de radio et de télévision.
8359	Elle justifie le blasphème selon le principe performatif : Charlie Hebdo est dans son droit de blasphémer au nom d’une liberté d’expression inaliénable.
8360	Elle l’a gardé chez elle le plus longtemps possible.
8361	Elle laisse bien aller ses skis sans paniquer.
8362	Elle lance un appel pressant au dialogue national pour qu'il se ressaisisse et prenne en compte les aspirations des populations en lieu et place des intérêts partisans.
8363	Elle m’a dit « ne lâche rien » ».
8364	Elle m'a ensuite confirme' que je dois normalement avoir mon PERMIS DE TYRAVAIL d'ici UN MOIS.
8365	Elle martèlera que la Guinée a obtenu l’essentiel pour arriver enfin à la paix et à la démocratie grâce à «ce jeune soldat», Sekouba KONATE.
8366	Elle me racontait une histoire pour dormir.
8367	Elle met à leur disposition la compétence de ses membres sous forme de crédit temps conseil.
8368	Elle monnaie la sécurité des voyageurs et le “calme” des tribus voisines.
8369	Elle montre une justice sous tension, rendue à la va-vite par des magistrats et des avocats qui ont à peine le temps d'examiner les dossiers.
8370	Elle multiplie déjà les pistes à venir.
8371	Elle n’a jamais exprimé sa solidarité avec des ouvriers en grève ou en sit-in.
8372	«Elle n’a opposé aucune résistance lors de son arrestation», poursuit le commissaire.
8373	Elle n’a pas caché d’ailleurs, ses ambitions à être plus présentes dans les structures d’Ennahdha et dans sa gestion interne.
8374	Elle n’a pas commis d’acte de collaboration.”
8375	Elle n'a pas été informée du décès de sa fille, selon le quotidien local Denver Post.
8376	Elle n’a pas exigé coûte que coûte une modification de la Constitution afin que ce dernier puisse se présenter.
8377	Elle n'a pas su les aimer de manière équitable.
8378	Elle n'a reçu qu'un carton jaune pour ses gestes, mais elle doit maintenant vivre avec les conséquences de l'impact médiatique.
8379	«Elle n’arrêtait pas de faire des va-et-vient dans la loge de Dan.
8380	Elle n’avait pas restitué deux véhicules qu’elle a loués auprès de KRC, jusqu’à ce que les gendarmes la convoquent.
8381	Elle ne cachait rien des problèmes de sa mère, comme si elle laissait entendre : "Bien sûr que j'ai des problèmes moi aussi, regardez ma mère"».
8382	Elle ne cesse de mettre en scène le souffle qui la sous-tend, tendant ainsi à déconstruire la dichotomie si traditionnelle de la couleur et de la trace, à travers diverses possibilités offertes par l’art abstrait.
8383	Elle ne dispose d’aucun constat médical attestant de blessures sur le visage de la jeune fille.
8384	Elle ne doit pas être chauffée ni utilisée pour la friture, mais on peut l’ajouter à tous les plats après la cuisson ou tout autre aliment, smoothies, salades, etc. Bon appétit avec l’Huile d’Udo!
8385	Elle ne fait pas toujours des heureux et l’Etat est quelquefois obligé d’intervenir.
8386	Elle ne les a pas tenues.
8387	Elle n’enseigne pas quoi faire pour reconnaître l’existence d’un problème, comment chercher des solutions possibles, choisir et tester la solution qui paraît être la meilleure, et vérifier le résultat auquel ont est parvenu.
8388	Elle ne propose aucune porte de sortie à la majorité.
8389	Elle ne s'est jamais donné les moyens d'organiser une puissante compétition interne ordonnée à des fins socialement accessibles, de plus en plus élevées, au fur et à mesure du développement de ses moyens.
8390	Elle n'est plus habitée, depuis 2011.
8391	Elle ne veut pas de « la hogra, de l'exclusion et de l'incompétence dans les décisions économiques et sociales ».
8392	Elle n’imaginait certainement pas qu’un jour, elle pourrait en faire son métier.
8393	Elle offre 50 $ par membre par jour de grève avec le maintien des assurances dentaires et maladie pour les grévistes.
8394	Elle offre une palette de 10 coloris extérieurs, dont cinq totalement inédits, et arbore le nouveau logo Kia sur son capot moteur.
8395	Elle participe à The Voice Kids pour élargir son répertoire musical et entendre les conseils des coachs.
8396	Elle passe des castings, elle travaille, elle a un rôle dans un film, je la laisse faire".
8397	Elle passe notamment par la renationalisation des grandes sociétés pétrolières, comme en (.
8398	Elle passe par une informatisation plus poussée.
8399	Elle permet à la végétation de reprendre ses droits : le Sénégal retrouve ainsi sa belle parure multicolore.
8400	Elle permet une marge de liberté et de valorisation.
8401	Elle peut être faite par lettre recommandée avec accusé de réception.
8402	« Elle peut faire nommer ses proches ou ses amis à des postes importants », remarque un habitué du Palais.
8403	Elle peut sortir de sa réserve bon chic bon genre.
8404	Elle portait une longue 'abaia noire (sorte de robe qui se met au dessus des vêtements) et un long foulard de même couleur recouvrait ses cheveux.
8405	» Elle porte des bijoux géométriques qu’elle a créés et fabriqués.
8406	Elle porte sur elle également un voile pudique entre la vérité et le mensonge, car elle est souvent énoncée par un " je " sujet à la duplicité, ce qui, en fin de compte, met à mal la dualité.
8407	Elle pourrait être une maison d’hôte, un gîte rural remarquable.
8408	Elle pouvait me crier dessus et je restais calme pour écouter.
8409	Elle précise «que l’école St-Cyril est centrée sur le français, les deux tiers des programmes sont des programmes d’immersion, le tiers sont des programmes anglophones.
8410	Elle prend souvent la forme d’une guerre de nerfs qui passe par des intrigues de toutes sortes.
8411	Elle présente des œuvres contemporaines variées qui invitent au voyage dans l’imaginaire et les couleurs intenses où les formes dansent, des œuvres puissantes et emplies d’énergie.
8412	Elle prévoit entre autres une redéfinition du service universel ainsi qu'une graduation des sanctions envers les opérateurs défaillants.
8413	Elle profite par ailleurs que sa sœur réside à Montréal pour faire de la prospection au Québec.
8414	Elle propose de réduire la dette publique à 0% en quinze ans, mais c'est impossible!
8415	Elle qui ne cesse de penser et de voir à tout.
8416	Elle qui relaie systematiquement les les moindres incongruites et la grossiere propagande de certains Camerounais,adversaires et opposants auto-proclames comme l'attestent cet article.
8417	Elle qui revendique en permanence son amour du sport a flirté avec le meilleur surfeur de tous les temps, Kelly Slater, avant de se marier avec un des meilleurs passeurs du football américain, le plastiquement irréprochable Tom Brady.
8418	Elle raffole des céréales sucrées… et la cigarette lui tient lieu de coupe-faim.
8419	Elle réclame un nouveau scrutin.
8420	Elle regroupe quelque 27 000 membres provenant de tous les corps d’emplois des secteurs public et parapublic, de toutes les régions du Québec dont plus de 1000 en région.
8421	Elle rejoint son père Conrad, sa mère Madeleine et son frère Édouard.
8422	Elle rendra également visite à une série de services spécialisés jordaniens.
8423	Elle repose sur une variante différente de la toute nouvelle plate-forme de l'Alliance Renault-Nissan, la "CMF".
8424	Elle reste simple et multiplie les petites blagues lors des sorties officielles et sur les tapis rouges.
8425	Elle résume les défis qu’ont dû affronter les organisateurs pour créer une édition hors des sen­tiers battus.
8426	Elle réunit 1 100 femmes, toutes bénévoles, et finance des projets humanitaires qui ne sont pas toujours soutenus par des aides gouvernementales ou de grandes ONG.
8427	Elle réunit tous les pays membres de l’Union africaine.
8428	Elle révèle, au contraire.
8429	Elle s'applique aux infirmières, aux paramédics, aux répartiteurs d'ambulances, aux employés hospitaliers et à tout travailleur qui oeuvre auprès des aînés ou des jeunes aux prises avec des handicaps.
8430	Elles avaient octroyé des crédits-automobile pour ceux dont le revenu minimum est de 25.000 dinars.
8431	Elles avaient passé le week-end à se former sur les différentes façons d’exercer leur leadership, de livrer leur message, d’organiser des groupes et d’atteindre leurs objectifs.
8432	Elles connaissent la loi et nous nous efforçons de les convaincre de façon à maintenir leur scolarisation.
8433	Elles constituent un important canal permettant au monde de mieux connatre la Chine.
8434	Elles correspondent à un discours qui se veut plus franc, plus honnête, afin de retrouver la confiance du client.
8435	Elles développent une hypervigilance et demeurent sur le « qui vive » presque continuellement.
8436	Elles diffèrent des méthodes de financement traditionnel et intègrent souvent une forte dimension affective.
8437	Elles doivent demeurer un outil de réajustement des moyens ou des méthodes au service de l’épanouissement des enseignants et des enfants, jamais un outil de contrôle ou de concurrence.
8438	Elles ‘’doivent être accompagnées du dossier des facilités d’hébergement, de transport, d’entraînement et autres, ainsi que de l’accord du gouvernement’’, rappelle la circulaire.
8439	Elle se débat de toutes ses forces.
8440	Elle se fait par recommandation.
8441	Elle se félicite cependant, de « l’interaction continue » entre le Représentant spécial du Secrétaire général des Nations unies, la Communauté économique des Etats de l’Afrique de l’Ouest (CEDEAO) et la Commission de l’UA.
8442	Elle se fixe deux objectifs : commémorer le 27e anniversaire de la Constitution haïtienne de 1987 et dénoncer qu’un membre de la commission, Printemps Bélisaire, attribue au pouvoir exécutif.
8443	Elle se méfie car, derrière la compassion, trahisons et coups bas ne sont pas à écarter.
8444	« Elle se moque joliment de toi », se contente-t-il de dire.
8445	Elles entrent plutôt dans un rapport de force que la Turquie tente d'établir avec l'UE.
8446	Elle se présente aujourd’hui comme une ferme modèle de la fin du XIXe avec ses granges, étables, écuries, laiterie, four à pain.
8447	Elle sera de courte durée.
8448	Elle sera déterminée après avis du comptable public concerné».
8449	Elle sera équipée du super moteur V6 Hdi de PSA choisi par JLR pour sa fiabilité et par pour son prix ( ul est plus chére que la fragile V6 Tdi tchéque).
8450	Elle sera ma délivrance».
8451	Elle sera partenaire notamment avec la compagnie italienne ENI.
8452	Elle se rappelle cette époque du début des années 90 où la société ne permettait pas aux jeunes filles kabyles d’aller étudier les beaux-arts à Alger, le rêve de notre interlocutrice à l’époque.
8453	Elle sera surtout visible dans la partie septentrionale de notre pays.
8454	Elle se réveille tous les matins en se demandant si ses filles sont encore en vie.
8455	Elle sert à légitimer cet enseignement et elle fournit des pédagogies.
8456	Elle se serait donnée la mort.
8457	« Elle se situe en moyenne à 200 mètres sous la surface, précise Pierre-Yves Sorel.
8458	Elle s'est convertie à une religion nouvelle en Haïti, l'islam.
8459	Elle s’est échappée d’une ferme de Saint-Lazare, située dans le secteur..
8460	Elle s’est également réfugiée en Algérie, à Djanet plus précisément.
8461	Elle s’est enfuie et comme elle a couru toute la nuit et s’est évanouie en pleine route.
8462	Elle s'est faite évacuée par sa famille au Soudan, qu'elle n'était la surprise!
8463	Elle s’est forgée une réputation dans le secteur électrique à tel point qu’elle constitue aujourd’hui, une référence en la matière au Burkina Faso et (.
8464	Elle s’est montrée aussi peu respectueuse de la démocratie que les Frères musulmans.
8465	Elles étaient dirigées par un chef de guerre appelé Attila et que les historiens avaient qualifié de «fléau de Dieu», précisant que «là où il passe l’herbe ne repousse plus».
8466	Elles étaient les garantes de la société et personne ne remettait en cause leur intégrité.
8467	Elle se trouve à Tanjombato, à Antananarivo-Atsimondrano.
8468	Elle seule pourra réarmer le courage des quelques militaires professionnels mis à la retraite ou à l’écart.
8469	Elles évaluent le risque potentiel et déterminent un règlement de sécurité en hygiène et en sécurité (HSE), qui existe dans toutes les entreprises.
8470	Elles firent oublier que d’autres Français – non communistes ceux-là – avaient été fusillés le même jour à la suite de l’attentat commis par Gilbert Brustlein.
8471	«Elles font partie de l’Histoire, me dit-il.
8472	Elle s’inscrit dans la célébration du 150e anniversaire du Comité international de la Croix-Rouge (CICR) qui place la Suisse au premier rang de l’aide humanitaire.
8473	Elle s’inscrit dans le cadre de l’importance qu’accordent nos chefs d’Etat respectifs à l’agriculture.
8474	Elle s’inscrit ensuite dans des traitements de fond si on peut en éliminer les causes.
8475	Elle s'intéresse aux faits et gestes de collusion les plus significatifs d'un état d'esprit si répandu chez nous que sa recherche peut s'apparenter à la science ethnologique ou archéologique..
8476	Elles invitaient leurs ouvriers à ne pas lésiner puisque chaque journée de retard de la livraison du tunnel, après le 19 mai, coûte 115 000 dollars au constructeur.
8477	Elle situe "une source, un mur, une ligne électrique désaffectée".
8478	Elles n’en constitueront pas moins de réels prolongements de la maison de la culture Kateb Yacine qui, dès lors, fera inéluctablement figure de véritable pôle de rayonnement et de vulgarisation.
8479	Elles n’en finissent pas de s’en relever depuis que l’on s’est, finalement, aperçu que chez les mentors du libéralisme on n’est pas allé aussi loin, surtout avec des services qui avaient plus besoin d’un sérieux coup de pouce de l’Etat.
8480	Elles ne sont jamais très mobilisatrices.
8481	Elles n'ont besoin de rien.
8482	Elles n'ont pas amélioré le bien-être général de ceux qui y avaient cru.
8483	Elles nous rappellent que Carl Fabergé, que l'on associe souvent aux fameux «œufs», a produit nombre d'autres objets d'orfèvrerie.
8484	Elles ont appelé les habitants à suivre l'évolution de la situation via les médias.
8485	Elles ont bien résisté », note-t-il.
8486	Elle sont des fonds propres que les assureurs doivent avoir pour assurer le remboursement des factures de prestations de soins.
8487	Elles ont dévoilé, en outre, que les trois organisations syndicales comptent prendre des initiatives qui seront annoncées au moment opportun sans donner plus de détails.
8488	Elles ont également lancé une pétition qui a déjà récolté 3.820 signatures.
8489	Elles ont entraîné dans leur sillage les partis laïcs à dominante kabyle, le Front des forces socialistes (FFS) et le Rassemblement pour la culture et la démocratie (RCD) qui ne présentent pas de candidats.
8490	Elles ont été entreposées durant plusieurs jours, pêle-mêle, jusqu'à décomposition.
8491	Elles ont eu à faire à un véritable procès en sorcellerie, à des actions déplacées et d’ailleurs très relayées par la presse.
8492	"Elles ont eu ce geste courageux au moment où leurs ravisseurs se sont absentés pour mener une opération », a-t-il rajouté, dimanche 6 juillet devant la presse.
8493	Elles ont favorisé l'élaboration des écritures syllabiques en pays toma.
8494	Elles ont frayé un nouveau chemin pour la prospérité du Tibet".
8495	Elles ont habituellement tendance à diminuer avec le temps, en fréquence et en intensité.
8496	Elles ont insiste pour dire et repeter que les crimes ne sont le fait que des islamistes et terroristes du GIA.
8497	Elles ont l'habitude de voyager.»
8498	Elles ont non seulement survécu, mais peu de temps plus tard, elles avaient toutes donné des veaux.
8499	Elles ont réalisé 3,9 milliards d’euros de chiffre d’affaires, pour un résultat net de 130 millions d’euros.
8500	Elles opposent le Duc à l’As Douanes et l’Asfa à Saint Louis basket club.
8501	Elle s'oriente vers "des voix américaines R&B" Et puis trois jours passent.
8502	Elle soutient des meurtriers d 'enfants, de femmes, et d 'hommes innocents.
8503	Elles parlent autant de nous que d’eux, de l’impermanence due au climat, d’un effondrement perpétuel, que d’une furieuse envie de vivre et de créer.
8504	Elles peuvent également renfermer des matières potentiellement cancérigènes.
8505	Elles peuvent êtres victimes d'hallucinations auditives ou visuelles pendant lesquelles elles ne se sentent plus maîtresses d'elles-mêmes.
8506	Elles peuvent toutes deux être cumulées.
8507	Elles portent au total sur près de sept milliards de dollars, compte tenu des 92 chars et des systèmes antiaériens commandés la semaine dernière à Moscou par le chef d'Etat vénézuélien.
8508	Elles produisent une nouvelle forme d’empathie dans la mesure où elles ne font pas grand-chose pour plaire.”
8509	Elles proviennent des cantons de Berne, Lucerne, Fribourg et Vaud.
8510	Elles représentant près du quart des ventes totales de voitures étrangères sur la période.
8511	Elles se présentent comme de charmants dédales de pierres accrochés à la montagne, où œuvrent potiers, peintres et autres artisans.
8512	Elles seront soutenues par un membre du Conseil Villageois de Développement (CVD), un membre du Comité Villageois de Lutte contre le SIDA (CVLS) et une personne-ressource choisie par le village.
8513	Elles seront suivis par une visite guidée de l’exposition.
8514	Elles se sont imposées devant la Chine et l'Ukraine, les Françaises terminant en 12e position.
8515	Elles s’étaleront sur une superficie de 8 000 hectares et s’inscrivent dans le cadre du plan national d’aménagement du territoire.
8516	Elles sont 100 fois plus nombreuses dans ce cas en Afrique subsaharienne que dans les pays de l'OCDE à revenu élevé parce qu'un accouchement sur cent se solde par la mort de la mère en Afrique subsaharienne.
8517	Elles sont à 70% agricoles avec une ouverture sur d’autres émissions à caractère éducatif.
8518	«Elles sont d’une totale autonomie.
8519	Elles sont grandement bénéfiques pour leur évolution.
8520	Elles sont inadaptées et en même temps une règle du jeu intangible.
8521	Elles sont passées de 1.103 milliards de dinars à 1.077 milliards de dinars, indique encore l’Office.
8522	Elles souhaitent surtout que leurs dirigeants tirent profit de certains enseignements délivrés par le nouveau souverain pontife.
8523	Elle succède ainsi à Victor Ngouoni Epigat.
8524	Elle survole, par exemple, la couverture des problèmes de l’Arabie saoudite.
8525	Elles viennent de pseudo-intellectuels qui, parce qu'ils arrivent à plastronner tous les vendredis, dans les cafés et salons de quartier, se posent en maîtres de la pensée, mélangeant religion et politique, passion et raison, idées et idéologies..
8526	Elles y ont apprécié les services rendus à la clientèle.
8527	Elle titille une France métissée, mais encore conservatrice, et passe au crible toutes les communautés.
8528	Elle traduisait le souci de matérialiser l’aspiration d’un peuple tchadien dépassé par les affres des soubresauts politico-militaires de leur pays.
8529	Elle traite spécifiquement de la prison, et comme elle a été tournée en février 2006, on peut voir la prison avant son bombardement.
8530	Elle travaillera avec les représentants des Forces Vives pour organiser une conférence nationale sous les auspices d’un conseil national de transition.
8531	Elle travaille sur ses dossiers et évite soigneusement d’en sortir.
8532	Elle trouve facilement l’hôtel choisi par la famille de Michelle, le Etel, qui vante sa vue sur la Quebrada dans toutes ses brochures.
8533	Elle va désormais prendre part à la grande alliance constituée autour du président congolais Joseph Kabila pour la présidentielle 2011.
8534	Elle va encourager la modernisation des entreprises industrielles, à travers leur restructuration et mise à niveau, pour les rendre plus compétitives dans le contexte d’ouverture du marché intérieur.
8535	Elle va pouvoir continuer à faire la promotion de la lecture auprès des tout petits.
8536	Elle va vivre selon les lois et les coutumes du pays.
8537	Elle vend ses fesses au tatoueur le plus offrant Pour pouvoir payer ses factures, une Néo-Zélandaise, Tina Beznec, 23 ans, a publié une annonce en ligne, « Votre tatouage sur mon derrière », en mettant aux enchères le droit pour le..
8538	Elle veut "donner des signes rapidement", donc.
8539	Elle vient d’arriver en résidence à Dar al-Ma’mûn pour un mois et demi, le temps d’interroger des employés et des habitants des villages voisins pour son futur film.
8540	Elle vient de clôturer ce mois sacré de jeûne par la célébration de la Nuit du destin, à la faveur de laquelle de nombreux enfants ont été circoncis, conformément à la tradition.
8541	Elle vient en effet de signer un accord de partenariat avec l’Institut de recherches pour le développement (IRD-France) visant la création d’un laboratoire mixte international sur «la biotechnologie microbienne et végétale ».
8542	Elle vise aussi à privilégier la coordination des actions communes aux différents départements et à assurer une sécurité foncière.
8543	Elle vit et travaille depuis 12 ans à Amsterdam en qualité de journaliste (radiophonique) indépendante pour différents médias allemands.
8544	Elle y aura creusé plus de 350 puits.
8545	Elle y clamait notamment le droit à l’éducation des petites filles, interdit par Fazlullah, et y dénonçait la destruction des écoles par ses hommes.
8546	Ellle a manqué de jugement.
8547	Élodie Flautre donne une définition du métier : « Un soigneur c’est un peu un agriculteur de la faune animalière ».
8548	Elodie Frégé nue et incendiaire, elle exhibe sa poitrine pour Oobmag Pure Charts - jeu. 26 juin 2014 Rien ne dure, au dessus de la ceinture..
8549	Éloignons de nous les chimères démobilisatrices, les suspicions et calomnies inhérentes à toute société humaine pour bâtir une cité forte, une cité digne, une cité prospère.
8550	Elton John l’a regardé, il a invité le duo en tournée et le reste fait partie de l’histoire.
8551	Elue meilleure athlète algérienne espoir en 2013, Inès Ibbou a été aussi numéro 1 mondiale chez les 13/14 ans.
8552	Elu pour la première fois à la présidence en décembre 1998, le paladin du "socialisme du 21e siècle" et ses disciples sont sortis victorieux de onze confrontations électorales sur un total de douze.
8553	Embrun (longue distance).
8554	Émeutes d'Amiens-Nord: Jusqu'à cinq ans d'emprisonnement requis pour des violences et des dégradations JUSTICE - Des peines allant de 18 mois, dont 12 ferme, à 5 ans d'emprisonnement ont été requises vendredi à l'encontre de six majeurs..
8555	Emile N'Bouke, 58 ans, a écopé de la sentence maximale prévue par la loi togolaise pour trafic d'ivoire, un commerce rendu illégal dans le monde entier en 1989.
8556	Emilienne Balima, Directrice générale adjointe du Fonds national pour l’Education non formelle : « Important pour le développement du capital humain » « C’est la première fois que je participe à un atelier de ce programme.
8557	Emissaire lors de la rencontre avec Nicolas Sarkozy en mars 2011 Ex-membre du gouvernement de Kadhafi, il a été proche de son fils Saif El Islam.
8558	Emission Médias avec Jean-Michel Bernier sur la vie municipale et la politique VIDEO.
8559	Emmanuel Adebayor (Tottenham) : Le Togolais a inscrit sur penalty son 11e but de la saison en championnat pour assurer la qualification en Europa League de son club.
8560	Emmanuel Delestre, du service prévention de l'ADSEA (Association Départementale de la Vienne pour la Sauvegarde de l'Enfant à l'Adulte) connaît la problématique de Saint-Eloi et ne veut pas baisser les bras.
8561	Emmanuelle Devos, Comique stricte Le 30 janvier 2014 l Mise à jour le 02 février 2014 Vos chamailleries de théâtre avec Edouard Baer ont-elles eu des répercussions sur vos rapports hors scène?
8562	Emmenés dans des camionnettes jusqu'à l'Apple Store en début de soirée, les sans-abris étaient chargés de veiller devant le magasin en échange d'une somme d'argent, entre 20 et 40 dollars.
8563	Emotif, Monsieur Yorongar énumère une longue liste sans oublier la presse au premier chef qui « a été à l’origine de sa réapparition en vie.»
8564	Empêtré dans deux conflits en Irak et en Afghanistan, il est néanmoins distingué par l’académie norvégienne du prix Nobel.
8565	Empêtré déjà dans une crise universitaire dont l’issue semble incertaine, le gouvernement ne tenait pas à se mettre à dos les militaires, quitte à fouler aux pieds le principe de la séparation des pouvoirs.
8566	Employabilité des diplômés des universités publiques : Des experts bientôt en conclave à Yamoussoukro Les diplômés issus des universités et grandes écoles publiques ont du mal à s’insérer dans le tissu socio- économique de la Côte d’Ivoire.
8567	En 1795, le consulat de France est transféré de Rabat à Tanger et en 1797, les Etats-Unis y nomment leur premier représentant, James Simpson.
8568	En 1867, ce sont les Français qui, à leur tour, se lançaient dans des échanges commerciaux avec les populations de la « basse côte ».
8569	En 1930, elle présente son premier concert officiel au Théâtre du Capitole à Québec.
8570	En 1939, paraît en France Hitler m’a dit, une réactualisation de Mein Kampf, à l’intention des Français.
8571	En 1944, il crée le premier Syndicat Agricole Africain afin de lutter plus fortement contre les injustices.
8572	En 1956 il démissione de son poste pour contribuer à la cause algérienne.
8573	« En 1958, mon père y était, et peut-être le vôtre aussi, s'il était militaire et affecté soit en Algérie, soit en Mauritanie, soit au Maroc, dit-elle.
8574	En 1958, seule la Guinée avait refusé le projet français de Communauté et accéda immédiatement à l'indépendance avec 97 % des suffrages exprimés lors du référendum du 28 septembre.
8575	En 1960, il fut nommé en même temps que plusieurs de ses amis, inspecteur des centres sociaux, nouvellement créés à Ben Aknoun, sur les hauteurs de la capitale.
8576	En 1963, je suis président de la Fédération des auteurs et des artistes du Canada, un organisme né à la suite de la grève des réalisateurs de Radio-Canada.
8577	En 1970, un tremblement de terre de magnitude 7,7 avait fait au moins 15 000 morts.
8578	En 1973, dix ans après sa disparition, le musée de l'Orangerie lui consacre une rétrospective.
8579	En 1975, la France subit le choc pétrolier de 1973, la récession durera un an et demi ; six mois après en être sorti, le PIB reviendra à son niveau d’avant la crise.
8580	En 1977, adolescent, il a commencé par prendre des photos de la rue brazzavilloise avec son premier appareil.
8581	En 1979, Christian de Chergé crée discrètement le Ribat es Salam (lien de la paix), un groupe de dialogue réunissant deux fois par an chrétiens et musulmans de la région de Médéa.
8582	En 1980, la France était classée dans les 10 premiers en termes de richesse par habitant.
8583	En 1983, nous assistons à l’entrée en vigueur du concours d’entrée à la fonction publique avec la mise en route du Programme d’ajustement structurel (Pas).
8584	En 1985, il poursuit pendant 5 ans des cours de musique à l’Institut supérieur de la musique, au Conservatoire libanais, centrés sur le oud et les techniques vocales arabes.
8585	En 1986, l’armée syrienne avait massacré 320 Libanais sunnites dans la ville.
8586	En 1988, Youcef Yousfi est nommé président du Fonds de participation énergie.
8587	En 1990, il n’est pas avec les réformateurs mais en même temps pas avec leurs contradicteurs, défenseurs des monopoles publics.
8588	En 1991, l’Egypte a entamé un programme ambitieux visant à privati­ser les 314 sociétés du secteur public de l’époque en moins de 10 ans.
8589	En 1991, Winnie Mandela sera cependant acquittée et condamnée à une simple amende pour «complicité d'enlèvement et de coups».
8590	En 1997, il est élu chef du Parti progressiste-conservateur du Nouveau-Brunswick, par la suite il devient député de la circonscription de Moncton-Est.
8591	En 1998, diplômée, elle rentre au bercail.
8592	En 1998, nous avions organisé cette même campagne qui a connu un succès.
8593	En 1999, il a participé comme directeur commercial Monde au rachat de la filiale Dacia en Roumanie.
8594	En 1999, les déboires financiers de Royal Oak, la propriétaire de la mine Giant, a suscité également plusieurs interventions.
8595	En 2000, un quart seulement des informations consignées dans le monde existaient au format numérique.
8596	En 2001, il a été élu à la tête de la Fédération internationale des droits de l’homme (FIDH).
8597	En 2002, alors que Joëlle Milquet était déjà présidente, j’ai pris l’initiative de susciter des rencontres informelles entre le PSC et le PRL-FDF-MCC présidé par Daniel Ducarme.
8598	En 2002 en revanche, la Suisse dit oui.
8599	En 2002, Ryan Gosling rencontre Sandra Bullock sur le tournage de Calculs meurtriers, avant de devenir le sex-symbol qu'il est aujourd'hui.
8600	En 2002, une petite maison d’édition égyptienne publie l’Immeuble Yacoubian, son premier roman.
8601	En 2003, il est bombardé ministre de l’Intérieur et porte-parole du gouvernement d’Idrissa Seck.
8602	En 2004, le Botswana a commencé à offrir des services de dépistage et de conseil à toute personne se présentant dans un établissement de santé.
8603	En 2004, les 39 millions de tonnes en possession du Royaume étaient entreposées essentiellement à Oued Zem et à Settat.
8604	En 2005, les deux amis représenteront une nouvelle fois le Maroc aux Jeux méditerranéens qui se sont déroulés à Almeria, en Espagne, et iront jusqu'aux quarts de finale où ils trébucheront face à l'équipe de France.
8605	En 2005, sans pour autant admettre sa responsabilité dans le scandale, la CIBC a accepté de verser la somme record de trois milliards de dollars aux demandeurs en échange de l’abandon des poursuites contre elle.
8606	En 2006, elle passe à la radio de Radio-Canada, où elle collabore aux émissions d'actualité généraliste et économique, en plus d'écrire pour plusieurs publications à titre de pigiste.
8607	En 2006, le musée du Quai Branly, un projet porté par Jacques Chirac, est inauguré.
8608	En 2006 l'International Rugby Board (IRB) le nomme meilleur joueur de l'année.
8609	En 2006, l'USPTO a contracté Landon IP pour mener des recherches PCT dans les domaines de l'ingénierie mécanique, des sciences de la vie, des sciences physiques et des télécommunications.
8610	En 2007 est né le projet qui lui tenait à cœur: Les Rencontres artistiques internationales en..
8611	En 2008, David Lynch avait fait poser un sosie de Monroe en cachant ses yeux ; en 2010, c’est Juliette Binoche qui apparaît sur fond bleu, avec une brosse de lumière.
8612	« En 2008 il y avait six banques, aujourd'hui elles sont quatorze », se félicite-t-il.
8613	En 2008, indique le rapport, 13% des prisonniers étaient en détention provisoire.
8614	En 2008, l'abstention avait dépassé la barre des 50% à Sevran contre 35,5% (au premier tour) au niveau national.
8615	En 2008, le Théâtre des Lanternes a joué "Huit femmes" de Robert Thomas ainsi que "Les Diablogues" de Roland Dubillard, pièces acclamées par environ 800 spectateurs.
8616	En 2008, le trafic passagers a crû de 9%, atteignant 3,2 millions de passagers.
8617	En 2008, pas moins de 6 millions de ménages auraient ainsi perdu de l'argent à l'issue d'une telle réforme.
8618	En 2009,des noms avec leur date de naissance et leur nationalité pour faire comprendre à des responsables malgaches que nous allona dépasser la ligne rouge pour notre intégrité nationale et provoquer le bain de sang.
8619	En 2009, face à la mobilisation, il avait promis de ne pas procéder à des suppressions d’emplois.
8620	En 2009, le Front de gauche avait obtenu 6,05% des voix et 4 députés européens.
8621	En 2009, Oasis sombrait lors du festival Rock en Seine.
8622	En 2010 déjà, Faustin Kayumba Nyamwasa, lui aussi en exil en Afrique du Sud, a été victime de deux tentatives d’assassinat.
8623	En 2010, le procureur de Genèvre a finalement reconnu l'immunité présidentielle.
8624	«En 2010, nous avons réalisé 29 découvertes d’hydrocarbures», at- il rappelé, annonçant le lancement des opérations d’exploration du gaz non conventionnel.
8625	En 2010, seules 50,3 % des femmes de Haute-Egypte ont été excisées.
8626	En 2011, cet atelier accueillait 32 personnes salariées dans l’année en contrat aidé.
8627	En 2011, j’ai déposé les dossiers au ministère du Tourisme, le chef de ce département à l’époque avait suspendu les contrats’’ a expliqué l’IRT de Kindia.
8628	En 2011, la Commission européenne a engagé 58 millions de dollars en faveur de l'Algérie.
8629	En 2011, le ballet sera joué dans les deux pays simultanément.
8630	» En 2011, le Conseil du Trésor a adopté des normes gouvernementales d’accessibilité au Web, qui s’appliquent à tous les ministères et organismes visés par la Loi sur l’administration publique.
8631	En 2011, le parti avait alors récolté près de 195.000 euros contre près de 214.000 euros en 2012.
8632	En 2011, le Portugal est embourbé dans de gros problèmes financiers.
8633	En 2011, Marine Le Pen a même accueilli à Paris le sulfureux Bulgare.
8634	«En 2011, nous avons contacté Élections Canada lorsque nous avons entendu parler d'actes répréhensibles à Guelph et nous avons fait tout ce que nous avons pu pour assister (l'organisme).
8635	En 2011, près de 73.000 passagers africains ont pris pour destination touristique le Maroc.
8636	En 2012, elle s’est sentie comblée en entraînant la sélection nationale juniors.
8637	En 2012, les investissements en France ont atteint près de 250 millions d’euros, dont 90 millions sur le site de Saint-Chély-d’Apcher.
8638	En 2012, le Vatican avait suscité l'ire d'Israël en soutenant le vote de l'Assemblée générale des Nations unies reconnaissant de facto l'existence d'un Etat palestinien.
8639	En 2013, cette option avait même été exclue par le ministre du Budget d'alors, Jérôme Cahuzac.
8640	En 2013, elles ont vécu le calvaire d’une relégation de deux niveaux, de Nationale 3 en Excellence.
8641	En 2013 j’ai fait valoir mes droits à la retraite pour les années où j’ai cotisé en France.
8642	En 2013, le boxeur de 16 ans a porté l’argent des championnats d’Asie des jeunes au Kazakhstan.
8643	En 2013, Marcelo Bielsa, 58 ans, rebondit à l'Olympique de Marseille.
8644	En 2014, au Brésil, un aussi brillant parcours est (beaucoup) moins probable.
8645	«En 2014, nous allons organiser des Etats généraux du tourisme.
8646	En 2017 Hollande sera au deuxième tour avec Marine Le Pen et sera réélu!
8647	En 2e mi-temps, les hommes de Ventura prennent le contrôle du ballon, mais se voient refuser un penalty flagrant, après une faute de Pirlo sur El Kaddouri, un des meilleurs de son équipe.
8648	En 2e période, Sherbrooke a ajouté 3 buts, dont 2 de la part de Dwayne Bradley-Tessier.
8649	En 63, l'exportation clandestine de diamants avait déjà rapporté 3 milliards de FC.
8650	En acquérant Nest, la multinationale américaine s'offre des informations précieuses sur les modes de vie de ses clients.
8651	En afrique ici, nous nous developons.
8652	En Afrique, le taux de mortalité le plus important est causé par le paludisme.
8653	En Algérie, des envoyés spéciaux de télévisions étrangères ont été expulsés.
8654	En Algérie, la méthode gradualiste fut adoptée jusqu'en 1988, d'abord du fait des blocages du système politique.
8655	En Algérie, la presse attribue ces carnages répétés de populations civiles aux « commandos islamistes » ou « terroristes ».
8656	En Algérie, le colonialisme français a rencontré ce type d’idéologie informelle, unanimisée, qui permettait aux pouvoirs d’exister sans se renouveler, par manque de vérités concurrentes.
8657	« En Algérie, les brevets sont protégés, mais les données de ces brevets ne le sont pas », explique Pierre-Marie Matin, du cabinet Deloitte.
8658	«En Algérie, nous voulons une réforme par des voies pacifiques qui préservent la stabilité du pays», a-t-il insisté.
8659	En Algérie, où plusieurs hommes se sont immolés par le feu, ou encore en Jordanie et au Yémen, le soulèvement tunisien n’est pas non plus passé inaperçu.
8660	En Algérie, quand l’inflation s’accroît plus que prévu, l’affaire est entendue : le coupable c’est ce buveur de sang de spéculateur, toujours à l’affût d’une bonne occasion pour tailler dans le pouvoir d’achat de ses concitoyens, déjà pas énorme.
8661	… En Allemagne, aucun joueur ne songerait à adresser le salut hitlérien à ses supporters.
8662	En Allemagne, c'est pire.
8663	En Allemagne, une femme qui conduisait sans permis depuis deux ans est repartie du tribunal en voiture.
8664	En amont des projets, il est ainsi question de regrouper les instruments d'études et de définition de stratégies pour éviter les doubles emplois.
8665	"En analysant les applications, nous pouvons recommander aux développeurs de rendre leur politique de confidentialité plus compréhensible", explique mardi Eva Wiertz, de la Commission.
8666	«En août 2009, j’ai lu dans le journal L’Observateur une annonce du Groupe Scac Afrique.
8667	En août 2009, son triplé championnat d'Algérie, Ligue des champions arabes et Coupe des champions d'Afrique du Nord avec l'ES Sétif attire l'attention de Rabah Saâdane.
8668	En Aquitaine, un chantier hors normes pour remplacer les voies ferrées TRANSPORTS - RFF a engagé en janvier dernier des travaux de grande ampleur pour remplacer la voie usagée sur l'axe Bordeaux-Paris..
8669	En arrivant au domicile de la victime, il fait face à un incendie, qui sera plus tard éteint par les pompiers.
8670	En arrivant, nous sommes tous heureux de nous retrouver.
8671	En association avec le système de navigation Professional, l’option «ConnectedDrive Services» permet d’utiliser à bord de la voiture des services d’information et de divertissement en ligne.
8672	En attendant, André Blanc a, semble-t-il, baissé d'un cran le niveau d'exigence.
8673	En attendant, au sein du CNT et de ses combattants, c’est bien entendu la fête.
8674	En attendant, concentrez-vous sur des projets de longue haleine, qui ne nécessitent pas d'action immédiate.
8675	En attendant de connaître ce qui adviendra du prolongement du métro et du nouveau pont Champlain, le RTL augmente légèrement son budget en 2012 et met en place un programme d'immobilisations quinquennal.
8676	En attendant d’être étoffer, le CE a déjà trois membres : Sékou Haïdara, Aboubacar KOITA et Titi Christian VICENS.
8677	En attendant de vider nos derniers stocks de viandes de poulet congelées, il était presque évident que le Togo a attrapé la grippe aviaire.
8678	En attendant, Forces Progressistes du Changement et Flam s’entendront sans doute dire, « to toBo iwri fof, yo yus » (peut importe d’où provient la pluie, pourvu qu’elle se déverse).
8679	En attendant, ils nous occupent, ils nous distraient.
8680	En attendant la concrétisation effective des revendications des médecins, les deux syndicats brandissent toujours la menace de retour à la grève si Ould Abbès n’honore pas ses engagements.
8681	En attendant la flambée due à la situation en Irak.
8682	En attendant la hausse des taux d’intérêt Mark Carney, le gouverneur de la Banque du Canada, met les Canadiens en garde contre les dettes trop élevées.
8683	En attendant, le jour où l'Algérie deviendrai plus intelligente, elle choisirai les allemands, les sud-coréens ou les chinois pour l'industrie automobile.
8684	En attendant, le régulateur publiera en avril 2014 les résultats de son enquête sur la qualité de service des opérateurs mobiles.
8685	En attendant, les Alliés ont encore renforcé leurs pressions.
8686	En attendant, les enquêtes policières se poursuivent sans que l’on ne sache encore l’antériorité du double meurtres ayant emporté deux cadres l’une du public, l’autre du privé, mais tous au service d’une Guinée qu’ils voulaient autre.
8687	En attendant les résultats des études menées dans plusieurs hôpitaux sur les éventuels effets secondaires de l'AZT sur les bébés, les femmes enceintes, qui pourraient être considérées comme prioritaires, ne reçoivent aucun traitement.
8688	En attendant, nous demandons aux Guinéens de l’extérieur de se mobiliser en conséquence et attendre les prochaines décisions d’Alpha Condé.
8689	En attendant, nous devons rendre encore hommage au peuple sénégalais, surtout aux électeurs et aux électrices qui ont fait montre, le 25 mars 2012, d’une remarquable maturité politique et citoyenne.
8690	En attendant, place au repos.
8691	En attendant une nouvelle Constitution, et pourquoi pas une nouvelle Assemblée nationale.
8692	En attendant une politique nationale encourageant la lecture, les pauvres jeunes ne savent pas ce qu’ils ratent.
8693	En attendant une suite favorable à ce conflit qui perdure, la majorité des fidèles préfère dorénavant participer aux célébrations eucharistiques dans les paroisses autres que la paroisse Sainte Trinité de Bilongue.
8694	En avril 2003, cet homme était jugé par le Tribunal pénal de la Gruyère pour séquestration, enlèvement, viol et contrainte sexuelle.
8695	En avril 2014, la filiale marocaine de l’assureur français a annoncé son intention de se développer dans la micro-assurance, en signant un protocole d’accord avec Grameen-Jameel Microfinance.
8696	En avril dernier, deux des juges-arbitres qui ont tranché en faveur de l'homme d'affaires, l'ex-président du Conseil constitutionnel Pierre Mazeaud et l'avocat Jean-Denis Bredin, ont été placés sous le statut de témoin assisté.
8697	En avril, elle nous expliquait les prémices de sa démarche.
8698	En bas du tableau, Chabab Houara n’a pas pu faire mieux que match nul sur son terrain face à l’Ittihad Tanger (0-0).
8699	En basket ball, le trophée est revenu au secteur 28 en garçon En football, version maracana, c’est l’arrondissement de Baskuy qui a été le plus fort.
8700	En Belgique, il fourmille de projets.
8701	"En bio, les poules sont élevées dans des bâtiments et nourries aux grains" reprend-il.
8702	En blanc, les stars des vignobles français sont le Chardonnay, le Chenin blanc, le Muscat, le Riesling, le Sauvignon blanc ou encore le Sémillon.
8703	En bon analyste,visitez l'histoire recente de votre pays pour avoir la reponse a beaucoup de questions qui peuvent vous edifier.
8704	En bordure de la ferme, le long de la doyenne des autoroutes françaises, un mur antibruit est construit pour tenter de faire de cette bâtisse chargée d’histoire un lieu hors du temps.
8705	En Bourse, l’annonce est accueillie froidement : l’action perd 4% et signe la plus forte baisse de l’indice CAC 40. Usine du fabricant de pneumatiques, Michelin.
8706	En Bourse, nous restons positifs sur Bolloré (voir son cours) et Norbert Den­tres­sangle (voir son cours).
8707	En bout de piste, ce sont des revenus que l'État ne touchera pas», a-t-il dit.
8708	En bref, il a déclaré être en désaccord avec l'analyse optimiste des gouvernements et de l'industrie, allant jusqu'à signaler que les tests de qualité d'eau indiquent de grandes concentrations de toxines.
8709	En bref nous ne saurons accepter des promessesde democratie crees sur des bases de coup d'etat et de dictature et nous savons deja qu'il a l'intention de couvrir jusqu'a 2008.
8710	En cas de concours de conventions collectives, les avantages ayant le même objet ou la même cause ne peuvent, sauf stipulations contraires, se cumuler ; seul le plus favorable d’entre eux peut être accordé.
8711	En cas de match nul, elle finira première à condition que les États-Unis ne battent pas l’Algérie.
8712	En cas de partage de voix, la voix du Président est prépondérante.
8713	En cas de pluie, la projection aura lieu à l’intérieur.
8714	En cas de propositions imprévues, ou si vous avez tout à coup envie de vous lancer dans une dépense onéreuse, prenez le temps de réfléchir avant de prendre une décision.
8715	En cas de récidive, les peines d'emprisonnement et les amendes sont "portées au double".
8716	En cas de retard, une pénalité équivalent à 5 pour cent du solde à payer sera chargé.
8717	En cas de réunion normale du Bureau politique, ils vous chasseront.
8718	En cas de succès, ce qui est tout à fait possible, les "Canaris" reviendraient à un point du leader.
8719	En cas de succès, l’Australien Cadel Evans rejoindrait Stephen Roche au palmarès.
8720	En cas de violation de la loi, Thomas Minder a prévu des sanctions pénales, le contre-projet rien.
8721	En cas d’intempéries, cette fermeture pourrait être reportée.
8722	En cause, la suppression annoncée du programme de prévention M'T Dents, destiné aux jeunes de 6 à 18 ans.
8723	En cause notamment, la pénurie de farine et la hausse continuelle du prix du pain.
8724	En cause : un..
8725	En cause, une importante fuite de gaz dans une station service proche Recevoir une notification par email lorsqu’une réponse est postée Get the Flash Player to see this player.
8726	En cause, une photo désopilante où un macaque de la forêt indonésienne souriant regarde l’appareil directement dans l’objectif.
8727	En ce début d’année 2009, il ne serait pas inutile de revisiter certains de ces évènements si tant est qu’ils peuvent servir à poser les jalons du présent et du futur.
8728	En ce début d'année, ils défendent "Millions Of Pieces", leur deuxième album en six ans d'activité.
8729	En ce début d’année, Yvan voudrait vous faire partager quelques aphorismes de son crû.
8730	En ce début de XXIème siècle, le monde arabe a pu apparaitre comme l’un de ces derniers bastions.
8731	En ce domaine, Cherif Rahmani est souvent cité.
8732	En ce jour, le bien coiffé devient laquais de la Volga.
8733	En cela, il est impératif que l’élue se montre à la hauteur de la tâche.
8734	En cela, il se distingue de l'assurance-vie.
8735	En cela, la Commission n'aurait fait qu'épouser les desiderata des créanciers internationaux.
8736	En célébrant cette occasion spéciale avec votre famille et vos amis, sachez que je vous suis reconnaissant de tout ce que vous avez fait pour encourager et soutenir toutes les jeunes femmes qui font la différence à travers le pays."
8737	"En ce moment j'hésite à me raser la tête.
8738	En ce moment, les patients suivent normalement leur traitement », a précisé le directeur du PNLT.
8739	Encensé par la critique, couronné par un succès public, ce triple récit retrace le destin d'héroïnes résistant pour préserver leur dignité, entre la France et l'Afrique.
8740	En ce qui a trait au design industriel, celui-ci a rappelé que depuis plusieurs années déjà, Soucy international attache une importance à cet aspect dans le processus de développement de ses produits.
8741	En ce qui concerne l’accompagnement des acteurs de la musique, il a parlé de la mise en place prochaine d’une agence qui pourrait offrir des crédits aux porteurs de projets.
8742	En ce qui concerne la femme et la santé, le rapport a précisé que le taux de mortalité maternelle est encore à 365 cas parmi 1000 cas, en notant que le taux de fécondité en 2004 a baissé de 6, 2 % à 5, 2 % de l'an dernier.
8743	En ce qui concerne le Brésil, on n'a pas édicté de règles toutes faites.
8744	En ce qui concerne le culte, les fidèles doivent se rendrent à la sacristie pour assister à la messe du samedi, à 16h.30 et du dimanche à 10h.00.
8745	«En ce qui concerne le désarmement, Kiev a déjà violé ses engagement depuis hier (jeudi), en annonçant qu'il ne retirera pas ses troupes de Slovyansk et Kramatorsk», a-t-il dit, faisant référence à deux villes occupées.
8746	En ce qui concerne les boulons qui maintiennent les éclisses, je n'ai rien remarqué d'anormal.
8747	En ce qui con­cerne les garanties perçues des locataires, le cou­ple a reconnu avoir reçu de l’argent de 16 clients pour une même maison, dans le but de faire tourner cette somme afin d’augmenter les intérêts et après rem­bourser à chacun sa part.
8748	En ce qui concerne les maladies transmissibles, aucun candidat n’aurait pris un engagement pour lutter contre les maladies à potentiel épidémique.
8749	En ce qui concerne les prix, ils devraient retrouver une stabilité au cours des deuxième et troisième trimestre et repasser sous les niveaux pratiqués en 2006.
8750	En ce qui concerne les titulaires, les montants de leur indemnisation seront virés dans leurs comptes respectifs.
8751	En ce qui concerne ses habitudes, Ramadan ne chamboule pas grand-chose.
8752	En ce qui me concerne je m'occupe des Kmerunais.
8753	En ce qui me concerne, tant que je n'ai pas de propositions intéressantes d'un club étranger, je resterai toujours fidèle au DHJ».
8754	En ce qui nous concerne, nous continuerons à nous engager pour la liberté et la démocratie.
8755	En ce sens, elles ont appelé à l’annulation de l’arrêté du 15 aout 2012 nommant les 6 premiers conseillers du CEP contestés.
8756	En ce sens, ils bénéficient d'une bonne dose de sympathie de la part de la classe moyenne, lasse de politiques sourds à leurs revendications.
8757	En ce sens, il s'est plaint de l'absence d'un statut particulier du distributeur, lequel reste "tributaire" des marges bénéficiaires que lui accorde l'importateur.
8758	En ce sens, la critique contribue à envisager la possibilité d’un autre avis que le sien.
8759	En ce sens, la prospérité partagée qui est la finalité de l'émergence prend réellement tout son sens. Elle sera donc la matérialisation aboutie du savoir, du savoir-faire, de l'avoir et du pouvoir.
8760	En ce sens, le fil d’Ariane est à trouver collectivement.
8761	En ce sens, les ballons et les protège-tibias sont prêtés tout le long de la saison pour les jeunes inscrits.
8762	En ce sens où l'anglais demande moins d'effort, je suis d'accord avec le propos de monsieur Dionne.
8763	En ces temps ci, tout est sensible et surtout decortiquer a la loupe, avant d'agir donc, faite beaucoup attention s.v.p avant de vous prononcer..
8764	En ces temps de grande évasion de milliers d'Algériens vers des cieux plus cléments, tous âges confondus, l'on se demande si le gouvernement a eu la présence d'esprit de se poser la question du pourquoi d'une situation aussi dramatique.
8765	En cet anniversaire, il est bon de se replonger dans l’histoire de la Louisiane afin de saisir les rouages de la préservation de la francophonie à travers l’exemple d’un des maires emblématiques de La Nouvelle-Orléans, Joseph de Roffignac.
8766	En cette année 2014, paradoxe, cette zone est bien loin de la détresse connue en 1997.
8767	"En cette période de fête, nous enregistrons beaucoup de clients.
8768	En ce vendredi 17 juin, tout au long de cette randonnée entre Rhône et mer, la ministre des Sports ne boude pas son plaisir.
8769	En CFA2, fortunes diverses pour les SRC II et Biesheim.
8770	En charge du centre professionnel qu’anime sa congrégation et maintes fois sollicitée, elle ressent le besoin de créer une structure dédiée à ces femmes afin d’améliorer leur situation économique.
8771	En Chine, les nationalistes se sont retirés à Formose, tout comme la Corée a été scindée en deux.
8772	En Chine, le taux de croissance de l’économie devrait être de 7,2% en 2009 et de 8% en 2010.
8773	Enciore une gaffeuse et qui met de l'entropie partout à virer illico presto.
8774	En clair, de récupérer leur argent par le biais de ces cabinets.
8775	En clair, et par l’exemple il prouve que la coopération canadienne au Burkina est efficace et que mieux, elle prendra de l’ampleur dans les mois à venir.
8776	En clair, faire travailler en équipe des gens de la production, des finances, des communications et des ressources humaines..
8777	En clair, les clients disent à Airbus, faites et on en reparlera. relis bien l'article.
8778	En clair, maîtriser les savoirs locaux peut être source de richesse à même d’impulser le développement du continent.
8779	En clair, on veut laisser le pouvoir franchir le rubicond quitte à en assumer la responsabilité.
8780	En clair, selon que la demande de déconventionnement est intuiti personae ou formulée par une personne morale, l’arbitrage de l’Anam doit être différent.
8781	En collaboration avec ses partenaires internes et externes, il contribue au financement de projets qui appuient le Collège dans la réalisation de sa mission.
8782	En compagnie de leur papa, une douzaine d'enfants ont se sont amusés à transformer des boîtes au gré de leurs idées durant un après-midi, gracieuseté de PAPA Portneuf.
8783	En compagnie du directeur, nous avons l’honneur de nous incliner sur leurs majestés Mohammed V et Hassan II qui ont obtenu d’être inhumés dans le mausolée, à côté de son père et de son frère.
8784	En comparaison avec l’année 2013, ce sont environ 24 000 emplois supplémentaires qui seront créés cette année, si l’on s’en tient aux statistiques révélées par le chef de l’Etat.
8785	En comparaison, la 5 portes A3 Sportback mesure 4,31 m pour 1,79 m et 1,51 m. À noter que cette nouvelle carrosserie de l’A3 vient également combler le vide entre l’A3 Sportback et la berline A4 qui mesure, elle, 4,70 m en longueur.
8786	En concert à la Cigale le 1er février (complet) et le 27 mai à l'Olympia, et en tournée dans toute la France.
8787	En concert les 9, 16 et 23 octobre au Théâtre des Variétés, à Paris.
8788	En conclusion de son exposé, et en prévision des élections qui doivent se tenir en 2015 dans le pays, la Représentante spéciale a invité le Burundi à continuer d’œuvrer en faveur d’un processus de paix, de réconciliation et de justice « sans exclusive ».
8789	En conclusion, priorité dans les exploitations agricoles à la sobriété énergétique et aux investissements dans les économies d’énergie.
8790	En conséquence de mettre en place un Commissariat Général auprès du Premier Ministre qui aura en charge les missions de planification stratégique et de prospective y compris territoriale.
8791	En conséquence, la guerre du Nord atteindra à coup sûr le Sud.
8792	En conséquence, le procureur de la République a requis une peine de 7 ans de prison ferme assortie d’une amende de 1 000 DA en attendant le prononcé du verdict qui aura lieu au courant de la semaine prochaine.
8793	En conséquence, les mouvements estudiantins se sont multipliés à l’intérieur du pays.
8794	En conséquence, une lutte fratricide s’est engagée en Syrie, depuis le début de l’année entre l’EIIL et un autre groupe islamiste, le front Al-Nosra, pourtant aussi issu de la mouvance Ben Laden.
8795	En contrepartie du droit d’interpellation et du droit de voter la censure, le chef du Gouvernement espagnol peut proposer au roi de dissoudre le Congrès (Chambre des députés) ou le Sénat.
8796	En contre partie, l'assurance Multirisque Climatique sur récoltes est subventionnée jusqu'à 65 % pour l'ensemble des filières.
8797	En contre-partie, un nouveau joueur se joint au Mission.
8798	En contrepoint à ce prêt-à-porter sage et luxueux, certains designers puisent des coupes et des matières dans des secteurs ultra-techniques, comme le sport ou le bâtiment.
8799	Encore faut-il avoir une idée précise sur les indépendants, dont l’intégration risque d’enfoncer davantage le système des retraites si la population ciblée s’avère insolvable.
8800	Encore faut il lire correctement, une possibilité de vente n'est pas (encore) une vente..
8801	Encore merde J'aurai souhaité que le Gouvernement ait une autre couleur que celle qu'elle a mais je pense que l'essentiel c'est tout le monde y participe jusqu'aux prochaines élections pour qu'on sâche réellement qui est qui, quoi..
8802	Encore moins en matière fiscale, où les décisions se prennent à l'unanimité », a déclaré Emer Traynor, porte-parole du commissaire en charge de la Fiscalité, Algirdas Semeta.
8803	Encore moins sa maladroite tentative de se discipliner en essayant de faire porter le chapeau de ses turpitudes à son Vice-président et à son Secrétaire général.
8804	Encore plus inhabituel : la rupture du jeûne, en cette période de ramadan, est proche (iftar).
8805	Encore plus « vendeuse » est l’info, lorsque la chose découverte ou apprise est de nature à influer sur la vie de la communauté en bousculant les gouvernants ou en gênant ceux qui aspirent à (re)conquérir le pouvoir.
8806	Encore que celle-ci est impitoyablement piratée en Rdc.
8807	Encore que quand il est parti à Bukavu pour arrêter les crimes contre les Tutsis Banyamulenge, tout le leadership du RCD était au courant.
8808	Encore que sa composition ne souffre pas de contestation.
8809	Encore sous le choc de la fronde sociale de juin, elles ont dû encaisser l'annonce d'un nouveau changement de programme du pape François, quelques heures avant de monter dans l'avion pour le premier voyage à l'étranger de..
8810	Encore un cas de politicien bien en vue, blanchi!
8811	Encore un chiffre qui fait mal… Les investissements réalisés par des entreprises étrangères en France se sont effondrés l’an dernier : ils ont chuté de 77%, selon un rapport de la Conférence des..
8812	Encore une bonne nouvelle pour W2P.
8813	Encore une bonne tête de vainqueur, on joue à Vercingétorix ou à Clovis?
8814	Encore un effort Mme Duflot!
8815	Encore une fois de plus, un merci tout spécial à vous mes frères Léon et Wemba pour le vif intérêt que vous avez témoigné à cette lettre, travaillons ensemble pour la paix de notre pays.
8816	Encore une fois, dit-il, la résolution de Sainte-Irène n'a pas été lue au complet.
8817	Encore une fois, la décentralisation place le maire en situation d’homme fort.
8818	Encore un procès pour disparition qui finira en "queue de poisson".
8819	En corollaire des difficultés vécues par les promoteurs, les banques ont durci les conditions de financement.
8820	En costume d’époque, ils ont replongé les chalands dans cette période trouble marquant le début de la Première Guerre mondiale.
8821	En Côte d’Ivoire, aucun cas n’est encore répertorié.
8822	En Côte d'Ivoire, le conflit a coupé le pays en deux.
8823	En course pour décrocher le premier titre féminin de son histoire,..
8824	En couverture: Franck Dubosc, "Mes amours, mes amis, mes héros" Il était une fois.
8825	En créant Cuir de satyre, elle a trouvé la bonne combinaison pour réunir l’amour de la moto, du design, son job et sa famille.
8826	En créant Trajectoire Couzon 2020, nous avons pu ouvrir une discussion entre élus et habitants" affirme Patrick Véron.
8827	En cuisine justement les traditions insulaires sont au programme avec le sanglier, la truite, l'agneau et les produits locaux.
8828	En cumul annuel, le taux d’inflation atteint 0,886%.
8829	En date du 21 décembre prochain. le Secrétaire National Muamba présentera à l'Exécutif le projet de budget pour l'exercice 2001.
8830	En date du 5 novembre 2000, quelque six agents armés de la Police d'intervention rapide (PIR) ont perquisitionné, sans aucun mandat, la résidence de Charles Dimandja Wembi, directeur des informations révoqué de RTKM, à Kinshasa/Kasa-Vubu.
8831	En d’autres mots, il ne souhaite pas mettre la charrue avant les bœufs.
8832	En d’autres mots, un électeur sur deux n’a aucun lien avec les deux finalistes des élections, et ne se sent donc concerné par leur absence ou leur présence au pouvoir.
8833	En d'autres termes, chaque famille algérienne a payé un lourd tribut de la "sale guerre" assimilée, à tort, à une "guerre civile" dans le discours médiatique occidental.
8834	» En d'autres termes, comme le résume Vicky Lodia dans le débat sur le forum Facebook : « nous aimerions avoir à la fois assez de lait et assez de nourriture ».
8835	En d’autres termes : pour qu’un témoignage soit chrétien, il faut être spirituel, il faut porter la vie de Dieu en soi, il faut être un SAINT (cf.
8836	En d'autres termes: rebelle je suis, rebelle je resterai.
8837	En d’autres termes, seuls les NRA dégroupés par l’opérateur sont éligibles à cette offre, ce qui représente actuellement 12 millions de clients (Free c'est le double).
8838	En d´autres termes, tant que le FLN continuera à servir de couverture politique, on ne fait que reculer le moment où doit être tranchée cette question qui, en fait, ne s´est pas posée uniquement à l´Algérie.
8839	» En début de semaine déjà, le ministre des Transports, Frédéric Cuvillier, avait sèchement recadré à l’Assemblée nationale la SNCF sur son manque d’enthousiasme à céder ses terrains, estimant que le groupe était « loin d’être exemplaire en la matière ».
8840	En début de semaine, Radio-Canada Alberta rapportait qu’un francophone d’Edmonton dénonçait le fait que la documentation qui lui a été fournie au Centre de santé Saint-Thomas à la suite de son vaccin contre l’influenza n’était disponible qu’en anglais.
8841	En début de troisième, les Foreurs ont inscrit deux buts rapides en avantage numérique, prenant ainsi une avance de 3-2.
8842	En décembre 2006 Québec a refait ses devoirs en révisant le mode des paiements de péréquation à la Commission scolaire, ce qui permet un retour à la situation qui prévalait avant le nouveau rôle d’évaluation.
8843	En décembre toujours, le CICR a achevé des travaux de remise en état sur des réseaux de distribution d’eau dans les camps de réfugiés de Yusuf Batil et de Jaman, dans le comté de Maban.
8844	En déclarant le 24 mai 1958 à l’Agence France Presse que " je vais faire mon possible pour que le Togo se passe de la France", le premier Sylvanus Olympio venait de signer sans le savoir sa propre mort..
8845	En déclassifiant ces documents, Matteo Renzi veut montrer le changement de cap de son gouvernement.
8846	En définitif, les commentaires ne sont donc pas vérifiés ni authenfiés?
8847	En dehors de cela, tout parti créé est une redondance qui n’a pour but que de détruire la base naturelle du premier occupant.
8848	En dehors de ces insuffisances à corriger, j’avoue que nous avons vécu une très belle expérience.
8849	En dehors de ces opérations, aucun civil n’est menacé, même si le mouvement crée la peur et induit la panique.
8850	En dehors de la Cyrénaïque, le reste de la Libye semble calme.
8851	En dehors des diplômes d’ingénieur, le Cnam a également conçu des diplômes intermédiaires de l’enseignement supérieur et se charge de la diffusion de la culture scientifique et technique auprès du grand public.
8852	En dehors d’une poignée d’ultracopéistes, très rares sont ceux qui croient cette fable.
8853	En demies, j'ai très très bien joué face à Uberalova.
8854	En démocratie le désir et l'aspiration de tout militant est de contribuer au progrès de son parti ainsi que des idéaux qu'il défend dans le souci d'être utile à la nation.
8855	En dépit de cette rapide avance, les avants du Canadien mettent encore de la pression sur les Bruins avec de solides mises en échec.
8856	En dépit de forts soupçons, il n’avait pas brisé la loi du silence même après les aveux d’Armstrong.
8857	En dépit de la réticence de la rue et l’absence d’une vision de projet de transition, toujours en cours d’élaboration, le rôle de Barakat dans la conjoncture électorale dépendra de la retombée de celle-ci au lendemain de l’élection présidentielle.
8858	En dépit des efforts déployés, la guerre des routes continue à faire des ravages.
8859	En dépit des messages de sensibilisation, véhiculés sur la protection de l’environnement, un déboisement accéléré tend à prendre de l’ampleur dans ces localités et à Robio.
8860	En dépit des multiples tentatives de l’ Organisation des Etats Américains (OEA), de la Communauté des pays de la Caraïbe (CARICOM) et de l’Initiative de la Société Civile, les protagonistes maintiennent leur position.
8861	En dépit de son long parcours littéraire et poétique, ce dernier n’est pas connu du grand public, du moins en dehors de la Kabylie.
8862	En dépit des propos rassurants du président de la SSPA, Azzedine Gana, la réalité du terrain est tout autre.
8863	En dépit d’un éclatement administratif et géographique organisé par le gouvernement chinois, nul ne peut nier l’existence du peuple tibétain et sa culture.
8864	En désaccord avec sa direction sur la question du boycott du prochain gouvernement, Amar Ghoul compte se lancer dans une nouvelle aventure politique.
8865	En désignant certains faucons de son régime pour organiser le "Débat National", le président de la RDC a prouvé qu'il ne veut pas d'un réel débat et nous pensons qu'il faut un réel effort de sa part.
8866	En des temps reculés, un père et son fils venant de Damantan pour s’établir dans un pays neuf arrivèrent un jour sur le territoire de Youkounkoun.
8867	En deux ans, l'armée a repris l'avantage sur le terrain.
8868	En deuxième période, le PSG est revenu sur la pelouse avec de bien meilleures intentions.
8869	En deux mots: une perle..
8870	En deux semaines, j'ai déjà gagné une bonne clientèle", sourit le jeune homme, qui met en avant son programme minceur pour les dames.
8871	En dix jours, deux dirigeants d'entreprises du CAC 40, le gratin de l'économie française, auront annoncé qu'ils quittaient le pays.
8872	En droit algérien interne, il n'existe aucune autre possibilité de purge de la contumace que l’arrestation ou le fait de se constituer prisonnier.
8873	En droit constitutionnel, l’opposition désigne, selon P. Jan, « la position d’un groupe au sein d’un régime politique en compétition pour l’accès légal au pouvoir et son exercice pacifique ».
8874	En droit, il s’agira d’appeler l’attention des chefs d’Etat et de gouvernement qui siégeront quelques jours plus tard, sur la nécessaire dépénalisation des délits de presse.
8875	En échange de sa collaboration, le champion du monde 1993, un des rares titres qui lui reste, pouvait voir réduite à huit ans sa suspension à vie.
8876	En échange de services visant à récupérer des informations aussi bien sur les dissidents tibétains que sur les gouvernements étrangers, les autorités laisseraient une marge de man'uvre quotidienne assez confortable à un important contingent de hackers.
8877	En échange de son travail, qui donnait aux entrepreneurs une marge de profit plus intéressante, Gilles Surprenant obtenait des pots-de-vin.
8878	En échange d’une indemnité et d’une promesse d’embauche, ils devront se rendre dans les régions recommandées.
8879	En écho, Michael Tompert, un artiste, travaille sur du matériel de la firme de Cupertino qu’il détruit ou brûle au chalumeau comme le dernier iPad avant d’en exposer le résultat.
8880	En effet, à douze mois de sa clôture, le plan quinquennal ne pourra absorber qu'entre 30 à 40 % du budget qui lui est alloué.
8881	En effet, alors que les budgets pour les fêtes diminuent, ce sont tout particulièrement les cadeaux pour les adultes qui devraient faire les frais de ces restrictions, avec une baisse de 5%.
8882	En effet, Anders Behring Breivik, qui a tué 77 personnes le 22 juillet dernier se revendique très ouvertement comme appartenant à une mouvance nationaliste anti-immigration, antimusulmane et anti-pluriculturalisme.
8883	En effet après les adjoints de l'éducation qui, eux, ont choisi le premier jour de la rentrée pour déclencher un débrayage, les laborantins sont de nouveau revenus à la charge.
8884	En effet, après une augmentation de 5,4% à fin 2012, le parc global de la téléphonie s’est raffermi de 7,2% à fin 2013, conforté par la hausse continue du parc de la téléphonie mobile, alors que le parc global de l’Internet, lui, a augmenté de 46%.
8885	En effet, au-delà de ces médicaments et équipements, c’est l’amélioration du système de santé dans son intégralité que nous visons.
8886	En effet au lendemain de la publication des résultats provisoires partiels, le gourou de l' UFC, Gilchrist Olympio, a appelé ses militants et ses milices à un meeting hier après midi.
8887	En effet, avec 290 députés, le Parti socialiste ne dispose que d'une voix de plus que le seuil requis pour atteindre la majorité absolue à l'Assemblée nationale, qui est de 289 élus.
8888	En effet, avec le départ de Lansana KOUYATE, Papa Koli KOUROUMA, Jean Marc TELLIANO, Mamadou SYLLA et Kassory FOFANA de l’Arc-En-Ciel, il est inconcevable que le RPG obtienne 25% de l’électorat du premier tour de la Présidentielle.
8889	En effet, avec ses 8 000 soldats opérant dans des missions de pacification et de préservation de la paix, l'Allemagne figure de nos jours au dernier rang des Etats de l'ONU fournissant ainsi des contingents de la paix.
8890	En effet, Aymeric aurait tenté à plusieurs reprises de sceller un pacte avec elle sans aucun succès.
8891	En effet ce général a passé plus de 72 heures, privé de sa liberté sans que personne ne sache quels sont les faits à lui reprocher.
8892	En effet, celui-ci s'inquiète en tout premier lieu de la route d'acheminement militaire entre l'Iran et le Hezbollah libanais, qui passe par le territoire syrien.
8893	En effet, ces mesures ne seront décidées par les walis qu’en cas d’inexistence d’assiettes foncières pouvant abriter un projet à l’intérieur de périmètres urbains.
8894	En effet, c’est à partir de ce triangle du Sahel que plusieurs prises d’otages très spectaculaires ont eu lieu durant ces quatre dernières années.
8895	En effet, c’est lors des élections communales que la population surtout la jente féminine a manifesté son désir de doter le secteur 19 d’une maternité.
8896	En effet, ce sujet a fait débat.
8897	En effet, cet artiste musicien Tshétshé De Ball, de son vrai nom Roger Mileme Bokuma a débuté sa carrière à son jeune âge.
8898	En effet, cette affaire met mal à l’aise la garde civile qui renvoie la responsabilité de Rabat.
8899	En effet, cette dernière a décidé d'investir trois créneaux convergents du marché des biens d'équipement semi-durables.
8900	En effet, chaque parrain a son JP.
8901	En effet, comparer mois après mois ne rime à rien.
8902	En effet, contrairement aux céréales, les productions de lait et de viande exportent peu de ces éléments (voir tableau).
8903	En effet dans ce cas de figure il n’est nullement question de lui servir aussi l’argent du beurre.
8904	En effet, dans la structure de la BAT, il n'y avait plus de boulot pour moi dans mon pays.
8905	En effet, d’aucuns y voient une dépréciation du championnat national, et partant une démotivation des joueurs évoluant dans ce championnat.
8906	En effet, David Desharnais est heureux d’offrir sa participation pour le bénéfice des études des joueurs.
8907	En effet, de 3 086 milliards de DA en 2009, les crédits à l’économie sont passés à 3 268 milliards de DA en 2010, soit une croissance nominale de 6%.
8908	En effet, de nombreux électeurs n'ont pas retrouvé leurs noms sur les listes électorales dans les bureaux de vote où ils devaient voter.
8909	En effet depuis le début de l'été, le phénomène s'est amplifié.
8910	En effet, du fait du peu d’informations filtrant sur le programme nord coréen et de la position de la Chine mais aussi à la Russie, l’Oncle SAM se voit obligé de négocier là où ailleurs il aurait envoyé ses boys semer mort, désolation et désordre.
8911	En effet, durant la période allant de 1992 à 1998, 7 genres et 57 espèces nouvelles pour la science ont été découvertes dans la nature ou en étudiant les spécimens en collections dans les musées, au rythme moyen de 8 espèces par an.
8912	En effet elle le blâmait pour n’avoir pas officialisé sa liaison avec elle.
8913	En effet elle se considère et se comporte comme une puissance coloniale avec son réservoir exclusif de ressources : l’Afrique.
8914	En effet elle se transmet d’une personne à l’autre par voie aérienne, c’est à dire que lorsqu’une personne atteinte de la tuberculose tousse, éternue ou crache, elle projètent les germes de la tuberculose dans l’air.
8915	En effet, en apposant sa signature sur les documents officiels, le dictateur engage la responsabilité du Tchad et donc celle du peuple.
8916	En effet, en marge de l’assemblée générale ordinaire de la CGEM, qui se tiendra le 11 juin à Casablanca, sera tenue une cérémonie de remise du label Responsabilité sociale des entreprises «RSE» à la dernière génération des entreprises bénéficiaires.
8917	En effet, et après la dernière menace de la FAF, ces clubs ont tenté de se réunir pour trouver une issue qui contenterait tout le monde.
8918	En effet, il a été condamné pour le meurtre de deux hommes le 10 juin 1995 et d’une troisième personne le 23 juin de la même année.
8919	En effet, il a été remboursé avant même d'avoir l'Autorisation de Mise sur le Marché (R Bachelot)!
8920	En effet, il était exactement 7h55 du matin (11h55 heure algérienne) quand le car de la sélection quitta l’aérodrome de Campinas direction Sorocaba.
8921	En effet, il faut mettre une pierre sur une autre, recommencer et encore recommencer.
8922	En effet, ils ont prouvé que les Egyptiens ne pouvaient pas compter sur eux en ce moment crucial de leur histoire alors qu’ils s’attendaient à ce que leur révolution populaire jouisse de tout le soutien et de toute l’approbation des Etats-Unis.
8923	En effet, invitée hier matin sur l’émission « zone franche », elle a lâché ceci : « Yayi Boni est un homme de parole qui a promis ne pas faire un 3è mandat, mais si le peuple le sollicite pour un 3è mandat, la volonté du peuple sera respectée ».
8924	En effet j etais moi aussi sur ce fameux stand ET vous avez parfaitement il ressemblait a tous sauf a un stand promotionnel.
8925	En effet, la chanteuse n'a plus rien à craindre de la compagnie ferroviaire.
8926	En effet, la communauté internationale ne s’est pas prise à l’aveuglette pour s’assurer que sa fabrique à cancres fonctionne à plein rendement.
8927	En effet, la commune de Bobo a mis des pavés devant l’hôpital de Sya ; ce qui a vraiment donné un tout autre visage à cet hôpital universitaire.
8928	En effet, la destination Tunisie est de loin la plus demandée par les clients.
8929	En effet, l’agriculture constitue une des principales activités de production de notre pays et assure au moins 80 % des emplois ruraux.
8930	En effet, l’Algérie ne pose plus la question de la repentance pour les crimes coloniaux comme un préalable à sa participation au projet de Nicolas Sarkozy.
8931	En effet, l’année 20101 a effectivement été une année difficile pour ceux qui vivent en Guinée et les Guinéens en particulier, compte tenu de la situation sociopolitique que nous savons tous.
8932	En effet, la Protection civile, qui souligne que sa mission est de secourir et de sauver des vies humaines, a fait les frais de la colère des habitants de Moulay-Slissen lui reprochant de ne pas les avoir avertis à temps du danger qu’ils ont encouru.
8933	En effet, l'armée nigériane a fermé depuis mercredi 11 juin tous les sites se préparant à proposer des retransmissions publiques des matchs du Mondial pour éviter tout attaque venant des membres de la secte terroriste Boko Haram.
8934	En effet, la saison de grippe 2009 se révéla finalement moins grave que d'habitude, malgré la présence de la souche H1N1.
8935	En effet, la structure acoustique du son musical possède une régularité et une richesse d’informations que ne présentent pas ceux de la parole et du bruit qui, eux parce qu’irréguliers, sont plus complexes à percevoir et analyser.
8936	En effet, le calendrier de la CENI prévoit d'organiser le 28 novembre prochain, une élection présidentielle à un seul tour, couplée au scrutin législatif pour élire des députés nationaux.
8937	En effet, le capitalisme prend une tournure nouvelle avec le principe d’intervention de l’État dans les affaires économiques et sociales du pays.
8938	En effet, le CICE est bel et bien calculé sur la base de la masse des salaires, mais il est défalqué directement de l'impôt sur les sociétés dû par les entreprises : il n'a pas d'impact sur le bénéfice fiscal.
8939	En effet, le Comité d’organisation de Ruckus on the Edge a fait appel au Réseau culturel pour lui fournir les noms des artistes francophones susceptibles de performer sur les scènes de la capitale terre-neuvienne.
8940	En effet, le Groupe a procédé à la signature d’un accord avec Etisalat en vue d’acquérir ses filiales présentes au Bénin, en Côte d’Ivoire, au Gabon, au Niger, en République Centrafricaine et au Togo.
8941	En effet, le jeu du National est fait de sorte qu’on a cette impression de constante supériorité numérique dans chaque zone de l’aire de jeu.
8942	En effet, le Ministre de la Communication refuse simplement de dire que le gouvernement a ainsi décidé de sacrifier les Camerounais pour satisfaire aux injonctions ultralibérales et antisociales du Fmi et de la Banque mondiale.
8943	En effet, le premier vol direct en provenance de Shanghai a atterri sur le sol mauricien samedi.
8944	En effet, le prix annoncé de Windows XP Edition N est..
8945	En effet, le processus de finalisation de ce dossier était déjà enclenché bien avant le dépôt du projet de loi de finances.
8946	En effet, le projet d’interconnexion électrique Djibouto-Ethiopien devrait être opérationnel dans les deux mois à venir.
8947	En effet, le projet « Etats-Unis (.
8948	En effet, le rattachement d’un enfant peut vous permettre de bénéficier de certaines réductions, crédits d’impôts ou une minoration de la taxe d’habitation.
8949	En effet, le raz-de-marée que les islamistes espéraient n’a pas eu lieu, et aujourd’hui ils accusent le coup et crient à la fraude.
8950	En effet, le RCA donnait l’impression d’avoir déjà quelques repères sur ce terrain contrairement à l’USMH, à qui il aura fallu une bonne vingtaine de minutes pour trouver les siens.
8951	En effet, le RCD a de fortes chances de gagner cette élection en l’absence surtout du FFS qui s’est auto-exclu des joutes qui se jouent en dehors des locales.
8952	En effet, le refus par la hiérarchie catholique de laisser un petit curé des pauvres diriger librement sa paroisse va engendrer un séisme politique.
8953	En effet, le régime avait préparé à l’intention de la mission de l’UE un rapport qui indiquait à plus de 60% le niveau d’exécution des 22 engagements pris à Bruxelles.
8954	En effet, le retrait de l'offre susmentionnée n'était, selon les spécialistes, qu'une technique visant à mettre le gouvernement malien devant ses responsabilités, puisque, il (Ansar Dine) n'a jamais entièrement fermé la porte du dialgue.
8955	En effet, le Royaume du Maroc est un véritable modèle de stabilité pour un grand nombre de pays de l’Afrique Subsaharienne.
8956	En effet, les 700 habitants qu’abrite ce village soufrent de l’absence de cette commodité surtout durant la période hivernale, en raison de la rareté et de la cherté des bonbonnes de gaz butane.
8957	En effet les dossiers exigés aujourd’hui ne distinguent en aucun cas s’il s’agit d’une première demande, d’une prorogation ou d’un renouvellement.
8958	En effet, les Etats-Unis ont vite fait le rapprochement avec le recours à l’arme chimique.
8959	En effet, les Guinéens ont fait l’expérience plusieurs fois vécue de résultats proclamés sans rapport avec ce qu’ils ont voté dans les urnes.
8960	En effet, le syndrome du changement de tête semble atteindre plusieurs partis.
8961	En effet, le texte en question parle de chèques et non de traites.
8962	En effet, l’étude de l’aérodynamique du modèle en fait un véhicule économique.
8963	En effet, l'homme s'est vu propulsé en bas du quai sur lequel il se trouvait.
8964	En effet, l'on se rappellera qu'il a profité de la première visite qu'il a rendue au Capitaine Moussa Dadis Camara, alors admis au Maroc, pour faire un bilan de santé personnel.
8965	En effet, l’opposition conteste le processus de mise en place de la biométrie en cours.
8966	En effet, lors de la première guerre des pauvres entre la Haute-Volta et le Mali, les Bobolais s’étaient tristement illustrés en s’en prenant aux Maliens qui vivaient pourtant en bonne intelligence avec eux.
8967	En effet, l'outil monétaire s'il est correctement utilisé permet de faire de la création monétaire au niveau des classes les plus pauvres (en finançant le déficit des états).
8968	En effet, Monaco est toujours tenu en échec par Guingamp (0-0).
8969	En effet, nos sources indiquent que le gouvernement n’exclut pas l’hypothèse d’introduire des amendements à l’ordonnance 97-13.
8970	En effet, on le porte pour tous les événements : mariages, baptêmes, funérailles..
8971	En effet, on peut observer que la mafia à un fonctionnement très ordonné, tant au niveau économique que politique.
8972	En effet, on se retrouve à environ 52% pour le pouvoir et 48% pour l’opposition.
8973	En effet pour avoir mis trop de fers au feu elle a fini par se perdre en conjectures, compliquant davantage une situation déjà fort alambiquée.
8974	En effet, pour la plupart ces transfuges ont constaté la force de frappe du CDP lors des dernières élections municipales.
8975	En effet, pour l’occasion, le chanteur ne va pas seulement reprendre les chansons composant ses derniers albums.
8976	En effet quand les nappes sont surexploitées, leur niveau baisse permettant l'intrusion d'eau salée.
8977	En effet, quand nous n'avons pas assez payé, ils savent toujours comment faire pour venir chercher ce qui manque.
8978	En effet, quand on lit Me Tall, on a du mal à penser que c’est le même qu’on a entendu ces derniers jours.
8979	En effet, quelqu'un peut très bien avoir la totalité de ses actifs en actions au jour de sa retraite, voire après son arrêt d'activité.
8980	En effet, selon le directeur de l’administration, Robert Schmit, «les camions sont systématiquement contrôlés à l’entrée et l’Administration de l’environnement inspecte régulièrement les décharges pour déchets inertes».
8981	En effet, selon les estimations les plus crédibles, les deux finalistes qui auront à..
8982	En effet, selon notre interlocuteur, l’entreprise « Belhoul et Frère » est en train de construire une briqueterie « illicitement » et sur des domaines appartenant à la commune et l’hydraulique.
8983	En effet, se taper toute l’avenue au pas de course ne doit pas être gai.
8984	En effet, seules les personnes parlant lisant et écrivant le français ont été comptabilisées dans cette région, au détriment de celles qui le pratiquent uniquement oralement.
8985	En effet, si à la suite des élections internes qui ont lieu ces jours-ci, Marine Le Pen venait à être désignée nouvelle présidente du parti, elle pourrait propulser son mouvement à des sphères encore jusqu’ici jamais atteintes.
8986	En effet, s’ils sont incapables de gagner à l’extérieur, comme on l’a vu, avec trois revers sur autant de sorties, la tâche devient quasi mission impossible dès l’instant où ils se mettent à perdre aussi devant leur public.
8987	En effet Star est revenue dans la boucle après avoir refusé, en juillet, d'intégrer en son sein Air India.
8988	En effet, Steichen avait réalisé la première prise en laissant Morgan choisir sa pose, mais pour la seconde image, il lui demandera de poser son cigare et de légèrement tourner sa tête.
8989	En effet, sur les onze membres du bureau nouvellement élu, on compte quatre femmes.
8990	En effet, tant que vous n’avez pas perçu 100 % de vos indemnités, vous bénéficiez d’une période de garantie de 3 ans.
8991	En effet, tous les regards sont braqués sur Mouammar Kadhafi, le guide libyen, l’homme qu’il faut, selon certains observateurs, pour apaiser la tension entre Bouteflika et Moubarak.
8992	En effet, tout le week-end, le ministre était pendu au téléphone.
8993	En effet, une récente étude du Conference Board montre que ce sont les immigrants entrepreneurs qui branchent le plus le Canada au reste de la planète, grâce à leurs échanges plus nombreux avec des pays autres que les États-Unis.
8994	En effet, vous pourrez payer plus cher pour un article en pensant avoir fait une bonne affaire.
8995	En Egypte, les peines de mort prononcées par la justice doivent être validées par le mufti, plus haute autorité religieuse du pays, avant d'être mises en exécution.
8996	En Egypte, on le sait, les Frères musulmans sont les favoris de ce scrutin.
8997	En entraînement aux Etats-Unis pour parfaire sa formation de pilote d'hélicoptère de combat Apache, le troi..
8998	En entrant, je vis Khider suspendu à la «broche», et qui gémissait.
8999	En épilogue, je veux vous parler un peu sur ce que j’ai retenu de nos pléthoriques discussions et débats sur le Tchad.
9000	"Énervé suite à un contact, il m’avait donné un coup de pied.
9001	En espérant que des vents porteurs lui permettraient d'apercevoir un jour les rivages de la croissance, de la décrue du chômage.
9002	En été comme en hiver, le manque d´eau, l´état déplorable des pistes, l´absence de structures de santé, l´inexistence de structures de loisirs..
9003	En été, sa terrasse, fort bien située entre le Vieux-Port et la gare du Palais est très agréable.
9004	En europe et dans le continent américain ces pertes sont payées par les abonnés.
9005	En exigeant donc le vote secret, les députés - surtout ceux de la mouvance - avaient sans doute l’intention de se protéger des représailles que pourrait entrainer leur opposition, à visage découvert, au projet de Budget introduit par leur chef, Boni Yayi.
9006	En face, des partisans des Frères musulmans ont tiré à la chevrotine, a constaté le journaliste de l'AFP.
9007	En faisant des affiches par exemple.
9008	«En fait, ce sont des gens simples, qui vivent normalement comme vous et moi.»
9009	En fait, ce sont les résidences privées qui écopent, puisque les taxes sur les édifices commerciaux, industriels et à condos, elles, diminuent légèrement, dans le cadre d’efforts visant à rendre la ville-reine encore plus attrayante pour les affaires..
9010	En fait, cette attaque ne fut spectaculaire que parce qu’elle dérogeait à un tabou.
9011	En fait, depuis son lancement en mars 2012, ce mouvement n’a cessé de prendre de l’ampleur.
9012	En fait, il était déjà membre de cette institution et les mêmes dispositions étaient de rigueur.
9013	En fait, il n’est pas question sur un circuit de cyclo-cross de pourvoir se reprendre ou souffler.
9014	En fait, il s'agit de la soeur plus jeune de l'une des victimes.
9015	En fait, il va surtout affaiblir les régions.3 "On va vers une explosion sociale" Dans un context très tendu entre le gouvernement et les départements, la deuxième session de la Conférence des déficits a eu lieu ce jeudi 21 mai.
9016	En fait, je devrais plutot parler d'erratum.
9017	« En fait, je mixe depuis que je suis ado.
9018	En fait, je n’y suis jamais allée en tant que touriste.
9019	En fait, jusque là personne ne pensait que la victime pouvait être un ivrogne, amateur de filles de joie..
9020	En fait, le général Dempsey a envoyé un message net au gouvernement turc, exprimant qu'il n'y a pas de volonté et d'enthousiasme parmi son administration d'établir une zone d'exclusion aérienne.
9021	En fait, les cinq millions sont prélevés sur l’enveloppe B du 10ème FED, destiné à la Guinée et dont le montant total est estimé à 175 millions d’euros.
9022	En fait, les néo-démocrates ont saisi la perche que les conservateurs leur tendent bien malgré eux pour revenir à la charge et lancer une pétition visant à abolir le Sénat, qui porte le nom Remballons le tapis rouge.
9023	En fait, les personnes qui avaient trouvé un sens à leur existence avaient tendance à vivre plus longtemps.
9024	En fait, le transport des voyageurs est à l’arrêt depuis près de deux mois sur la ligne Alger-Tizi Ouzou.
9025	En fait, nous étions certains que le groupe en question ne collaborait pas avec les services.
9026	En fait, pendant trois jours, l’accord a failli capoter, notamment du fait des exigences de la Séléka, qui a entamé les débats en réclamant… une partition de la Centrafrique.
9027	En fait rien ne marche à Diourbel et les populations ne doivent plus accepter qu'un candidat se présente sans leur présenter un programme.
9028	En fait, Saïd a touché avec son couteau le bras de Mohamed.
9029	En fait, sauf son pays, aucun pays arabe ne trouve grâce devant cet «éminent» analyste, surtout l’Algérie sur laquelle il déversa sa bile, la décrivant dans un tableau plus noir que nature.
9030	En fait, selon l’accord de réconciliation, la restructuration des appareils de sécurité en Cisjordanie et dans la bande de Gaza ne sera faite qu’après les élections législatives et présidentielle prévues dans 6 mois.
9031	En fait, tout a commencé à l'automne 1991.
9032	En fait, toutes les politiques environnementales et liées au développement durable seraient réductibles à de vaseuses résolutions si elles ne démarrent pas par un principe universel, celui «de balayer devant sa propre porte», au propre comme au figuré.
9033	Enfant de l’immigration, Vallaud-Belkacem, qui n’a jamais fait de ses origines un étendard, est aussi et surtout (belle) fille de la République.
9034	Enfants et maris sont là également, disent bravo et sourient.
9035	Enfants - Haulchin - Loisirs - Prouvy Travailleurs et donneurs de sang mis à l’honneur à Haulchin Haulchin - Pour cette fête du Travail, la municipalité a donné rendez-vous à ses concitoyens place de la mairie.
9036	En favorisant l’égalité des chances et en supprimant les obstacles structurels à l’autonomisation économique des femmes, nous réduirons les inégalités et nous stimulerons une croissance économique inclusive.
9037	En février 2007, environ 300 personnes ont disparu d’Altar.
9038	En filigrane de cette information, pointent les conjectures et les commentaires les plus divers.
9039	Enfin, ajoute Rick Longinotti, «lors du processus de dessalement, l'eau saumâtre, extrêmement riche en sel, est rejetée dans la mer», causant là encore un nouveau problème de pollution.
9040	Enfin a TAHITI certains politiques ont pris peut être le début des mesures a prendre Laisser un commentaire Annuler la réponse.
9041	Enfin, au point où on en est, radio trottoir dit que le Pèrer Urfer aurait hébergé Pety Rakotoniaina, le maire de Fianarantsoa, candidat à la présidentielle du 3 décembre 2006 et « wanted » pour 100 millions d’Ariary.
9042	Enfin avec Le Bag G, il dénonce le manque de débouchés des filières dites technologiques.
9043	Enfin, bien que dans le groupe, Mathieu Bastareaud a été victime d'un choc à l'entraînement ce jeudi matin.
9044	Enfin, ce dernier préconise d'orienter une part de la collecte du LDD «dont le plafond pourrait être relevé en fin d'année», pour alimenter ce fonds.
9045	Enfin ce n'est qu'un avis.
9046	Enfin, certains sujets d'actualité, comme la propagation du virus Ebola en Afrique de l'Ouest ou l'enlèvement des lycéennes nigérianes par Boko Haram devraient aussi être à l'ordre du jour.
9047	Enfin, chez les dames, le Standard Fémina a vaincu l'OH Louvain en huitième de finale de la Coupe de Belgique.
9048	Enfin, dans les poumons, ce sont les macrophages alvéolaires qui assurent les défenses de l'organisme".
9049	En fin d’après-midi, il y rentrait à nouveau.
9050	En fin de compte (courant), cinq jours de galère pour se retrouver sur le Caillou.
9051	En fin de compte vous verrez que la conclusion de la justice sera tout simplement l’abandon par manque de preuve ou autre.
9052	En fin de contrat, neuf joueurs n’ont eu aucun signe de la part du président Tiab.
9053	Enfin, des analyses publiées par l'Observatoire des inégalités seront prochainement disponibles, assure l'organisation.
9054	En fin de semaine dernière, la Sûreté du Québec a émis 18 constats d'infraction sur le Chenal du moine (le cours d'eau) Les usagers de la rivière Yamaska pourraient également avoir de la visite.
9055	En fin de semaine dernière, le parlementaire avait redonné espoir à toute une France frileuse, recroquevillée dans une diplomatie cul-de-jatte : sa médiation à lui était sur le point de permettre la libération des journalistes en captivité.
9056	Enfin des règles strictes.
9057	Enfin, elle ouvre aux conseillers municipaux la possibilité de demander des remboursements de frais que nécessite l'exécution de leur mandat, notamment pour garde d'enfants.
9058	Enfin, en cas d’impossibilité de justifier de l’origine des sommes, un prélèvement de 60% du compte sur la valeur la plus élevée connue de l'administration des avoirs figurant sur le compte, au cours des dix années, peut être exigé par l’administration.
9059	Enfin et ce n'est pas la fin, la démission d'Ahmed Ouyahia du poste de Sg du RND, une démission qui reste aussi entourée de plusieurs interrogations surtout qu'elle vient d'un homme qui a toutes les chances de se présenter aux prochaines présidentielles.
9060	Enfin, évitez d'utiliser son bois pour faire des barbecues.
9061	Enfin, font remarquer certains experts, le bilan CO2 global des véhicules électriques n'est pas vraiment égal à zéro, même si les études divergent.
9062	Enfin il a félicité la nouvelle Ambassadeur et lui a demandé de bien vouloir transmettre au Président du Faso ses amitiés.
9063	Enfin, il est important que les jeunes soient associés, très tôt, à la vie politique.
9064	Enfin, il faut faire attention aux coupe-faim.
9065	Enfin, il y aura de nombreux prix de présence offerts par les commanditaires et les exposants et la radio CJSO sera là, en direct, jusqu'à midi.
9066	«En finir avec une situation hypocrite» Au village de Bab Berred («la porte du froid»), de chaque côté de la route, debout, assis, des centaines de jeunes gens attendent.
9067	Enfin, Islam Slimani pense que la CAN sera une belle occasion pour lui de s’illustrer afin de taper dans l’oeil des clubs européens.
9068	Enfin j'attends toujours que vous ou Haman GARGA ADJI nous postiez la declaration de madame Aminatou AHIDJO indiquant que cette derniere aurait renie son pere.
9069	Enfin, LADEE testera un nouveau système de communication laser.
9070	Enfin, l'Algérie qui a renoué avec la victoire, face à la Corée du Sud (4-2) dimanche après trente-deux ans de diète, a besoin d'un succès face à la Russie (3e, 1 pt-1) lors de la 3e journée.
9071	Enfin, la mesure la moins favorable de la loi est la réduction de peine.
9072	Enfin, l'ancien ministre libéral de l'Enseignement secondaire Pierre Hazette devrait faire son come-back en figurant également sur la liste MR.
9073	Enfin, la pierre a été exposée à Londres au Musée d'histoire naturelle, en 2005-2006.
9074	Enfin, la réalisation d’un programme de renforcement des infrastructures géologiques et minières de base pour la promotion du potentiel minier burkinabè, avec l’appui des partenaires au développement.
9075	Enfin, la rhinoplastie est couverte, lorsqu'elle vient traiter un problème respiratoire et non une gêne esthétique.
9076	Enfin, l’arrêt « Rue de Francorchamps » sera déplacé à l’arrêt « Place Vieuxtemps ».
9077	Enfin, l’assurance familiale couvrira désormais les enfants jusqu’à 26 ans, au lieu de 18 actuellement, et les patrons de petites entreprises pourront bénéficier d’aides pour assurer leurs employés.
9078	Enfin, le Bureau aura à adopter son budget pour 2010, budget qui devra tenir compte des conséquences de la programmation quadriennale 2010-2013 adoptée en décembre dernier lors de la réunion de la Conférence ministérielle de la Francophonie.
9079	Enfin, le découplage des paiements directs de la production sera étendu à l’issue du bilan de santé.
9080	Enfin le facteur transport où 39,1%considèrent ce facteur comme important, notamment les très petites entreprises avec respectivement 39,7% et 39,0%.
9081	Enfin le Hezbollah et l'Iran jouent le même rôle que la Turquie envers la coalition anti-Assad.
9082	Enfin, le long-métrage «Sentinel» de Clark Jonhson et le dernier film de Abdelhai Laraki seront projetés au cours des deux dernières semaines de janvier.
9083	Enfin, le ministère des affaires étrangères français se range publiquement du côté de ses homologues gabonais dans ce dossier.
9084	Enfin, le pape devrait célébrer l’Eucharistie à Bethléem le 26 mai, ville palestinienne autonome de Cisjordanie.
9085	Enfin, le porte-parole du parti d’Aït Ahmed, indique toutefois, que pour faire preuve de bonne foi, Ouyahia devra lever l’état d’urgence et condamner les auteurs des assassinats commis contre les jeunes lors du printemps noir.
9086	Enfin le prix de la jeunesse a été du lot du film espagnol «La prunelle de mes yeux» de son réalisateur Josecho De Linares.
9087	» Enfin, les conseillers généraux d'opposition se sont interrogés sur le nouveau canton d'Auxi-le-Château..
9088	Enfin, les mécanismes de la normalisation au Grand-Duché de Luxembourg ont été détaillés de façon interactive avec les participants qui ont pu, par ce biais, lever les derniers doutes concernant leur future participation aux travaux de normalisation.
9089	Enfin, les tenanciers devront se doter d’un système de gobelets consignés, avec le nom de l’établissement, et ce afin de différencier la clientèle des squatteurs de terrasse.
9090	Enfin, lors du débat au Parlement sur la réforme des retraites que va faire connaître le gouvernement, nous rentrerons au fond des discussion.
9091	Enfin, Marc Abplanalp termine sur une note rassurante, en affirmant que la maison Gottéron n’est pas encore en feu: «Nous ne devons pas paniquer.
9092	En fin novembre 2013, un tiers de ce budget restait encore à réunir.
9093	Enfin parce qu'il vient de racheter la société de ventes Anaf à Lyon-Broteaux, confirmant ainsi son cinquième rang tricolore en terme de chiffre d'affaires annuel.
9094	Enfin Programme d’échanges • Des centaines d’étudiants ont manifesté hier devant Uni-Mail.
9095	Enfin sachez que "tout métier s'apprend.
9096	Enfin, Sanchez cède sa place à Flamini pour le dernier quart d'heure.
9097	Enfin, suivra une grande réforme fiscale qui interviendrait au plus tôt en 2016.
9098	Enfin sur la façade de l'Hôtel de ville, un métronome détraqué, représentera le temps subjectif, celui qu'on s'imagine, mais qui ne représente pas la réalité.
9099	Enfin, tout le monde semble très affecté par le " déluge " qui menacerait le Congo-Kinshasa et les Congolais.
9100	Enfin un récit de grossesse signé du futur père!
9101	En fonction de ce montant, plus ou moins élevé, les familles nombreuses - ayant plus de deux enfants - pourraient en effet recevoir moins d'allocations au total, précise-t-il, ajoutant qu'il faudra de toute façon prévoir des mesures transitoires.
9102	En fonction de ses propres intérêts déterminés par lui-même.
9103	En fonction du nombre d’heures que vous souhaitez pagayer, l’organisation vous indique un emplacement où vous pourrez passer la nuit.
9104	"En fondant une énième start-up dans la Silicon Valley, nous serions passés inaperçus", explique Gyula Fehér, un touche-à-tout de 36 ans, juriste de formation.
9105	En fondant un foyer, Chendy a voulu donner l’exemple en accordant à sa femme le droit de Aesma (le droit de demander le divorce).
9106	Enfouie la graine se transforme en arbre pour tous les oiseaux du ciel.
9107	En France, à huis clos, les jeunes étudiantes musulmanes ont supplié les membres de la commission Stasi, qui examinaient la question du port du voile dans les écoles, de les appuyer justement par une loi interdisant le port du voile.
9108	En France et en Algérie, nous avons des jeunesses qui ont besoin de trouver du travail et qui se cherche un avenir en France et en Algérie».
9109	En france la mentalite est dans le caniveau.
9110	En France, l'exemple de l'assurance-vie sur fonds garantis (euros) montre sur un encours de quelque 1 400 milliards d'euros qu'il est parfaitement possible de sécuriser efficacement un système de capitalisation sur plusieurs décennies.
9111	En France où il aura mis, pratiquement, 2 semaines, il a, non seulement, rencontré les officiels de l'Etat et des grands partis politiques, mais aussi, la diaspora centrafricaine, le 17 mai, dans le 15e arrondissement de Paris.
9112	En France, par exemple, le ministre de l’Intérieur, depuis deux siècles, administre le territoire et garantit la sécurité des citoyens et des biens.
9113	En France, quand tu n’aboies pas avec la meute atlantiste, tu es un salaud d’électeur du FN, un gauchiste impénitent ou agent du KGB.
9114	En France, un étranger peut bénéficier d'une carte de résident de dix ans, sous certaines conditions.
9115	Engagée, elle n’hésite pas à utiliser des matériaux de récupération, témoignant de sa prise de conscience environnementale.
9116	Engagée en 2007 par l'ancien gouvernement et achevée en 2010, la réforme de la carte judiciaire avait entrainé la fermeture de 22 tribunaux de grande instance en France.
9117	Engagées pour la rénovation d’une conduite ou d’un réseau, les sociétés n’ont pas remis en l’état la chaussée.
9118	Engager un jeune de la coopérative, c’est bien plus qu’un contrat bien fait, c’est de donner la chance aux jeunes d’acquérir un savoir-faire et un savoir-être en emploi.
9119	en gaz de synthèse vient de démarrer sur le site du CEA à Saudron.
9120	En général, nos pays sont quand même de petits marchés.
9121	En Grèce, en Irlande, au Portugal, à Chypre, l’UE est considérée avec une défiance aussi écrasante qu’en Espagne.
9122	En Grèce, la gauche radicale Syriza arrive en tête, alors que le parti néonazi Aube dorée devrait entrer au parlement européen.
9123	En gros, depuis qu’il a renoncé à se faire le héros d’une révolution introuvable, puis le héraut de notre gauche en peau de Skaï, pour penser tout seul, librement.
9124	«En gros, seuls 20% de nos hommes effectuent leurs obligations militaires selon le programme», reconnaît Dominique Andrey, chef des forces terrestres et numéro deux de l’armée.
9125	En Guinée, Alpha Condé est de retour, et la Francophonie aussi.
9126	En Guinée, dès qu’un-il un remaniement, les diplomates commencent à flipper, car on sait que seuls le favoritisme et copinage fonctionnent.
9127	En Guinée, outre Dian Dian, Rusal contrôle également la Compagnie des bauxites de Kindia (CBK) et la raffinerie d'alumine de Friguia qui produisait environ 630000 tonnes par an mais dont la production est à l'arrêt depuis le mois d'avril 2012.
9128	En guinee plus qu'ailleurs en Afrique on est de l'ethnie de son père.
9129	En guise de difficultés, je dois avouer que nous n’en avons pas tellement rencontré.
9130	En guise de flambeau, c´est une bonne brochette de viande que Alain Tcheuffa, président de ASV Cologne a transmis à la ville de Charleroi comme symbole de l´organisation de l´édition 2015.
9131	En guise de réaction, l’organe de la loi a ainsi rétorqué : « La liberté provisoire n’est qu’une faveur, et non un droit.
9132	En guise de reconnaissance, aurions nous pu ajouter.
9133	En guise d’introduction à ce concert, le premier morceau du groupe Djakata a été un hymne au drapeau haïtien joué sur du nago.
9134	En haut, les premières profitent du point de vue bien dégagé.
9135	En hiver, emmaillotez le contenant, pour protéger les racines, dans du plastique à bulles ou des couvertures.
9136	En homme politique avisé, Abdelhamid Mehri n’est pas, par principe, d’accord avec la démarche et la manière dont sont menées ces consultations qui, selon lui, devraient être engagées autrement.
9137	EN IMAGES. 5 styles de tatouages féminins repérés au Mondial Diaporama Emplacement, motif, taille..
9138	En impliquant les acteurs locaux à travers le panel d’usagers, il s’agit de leur permettre de porter la dynamique de veille et d’action citoyenne en matière de suivi, de documentation et de valorisation des changements induits.
9139	En Inde, les gens attachés aux valeurs humaines sont sortis dans la rue pour réclamer, pour la deuxième fois en deux mois, une plus grande sévérité de la justice envers les violeurs.
9140	En Inde, on ne compte que 15 voitures pour 1000 habitants contre 650 en France ou en Allemagne, a-t-il relevé, faisant valoir l’immense potentiel de ce marché de 1,2 milliard d’habitants alors que le secteur automobile souffre de la crise en Europe.
9141	En individuel, Jean Michot s'impose lors des finales départementales par classement alors que pour les titres toutes catégories, joli tir groupé avec Maxime Boulard 2e, Jean Michot 4e et Anthony Bousquet 5e.
9142	En installant des caméras qui vont enregistrer les différents évènements et les retransmettre en direct sur Internet à tous les intéressés.
9143	En interprétant Jason Bourne à trois reprises, le natif de Cambridge, dans le Massachusetts, va gagner une légitimité auprès des studios et pouvoir enchaîner films d’auteur et blockbusters.
9144	En intervenant militairement, la France a fait échouer les plans des militaires algériens au Mali, considéré comme l’arrière-cour de l’Algérie, et comme un formidable levier pour faire pression sur l’Europe.
9145	En invitant chacun à réfléchir à ces questions, nous exprimons le vœu que le Burundi redevienne un espoir pour tous les citoyens, que les Burundais soient réconciliés autour de la plus belle des causes : la réussite de la génération nouvelle.
9146	En Iraq, le plus dur reste à faire Ali Bakr : L’élimination de Maliki est le premier pas vers une sortie de crise Le ministre iraqien des Affaires étrangères a appelé la communauté internationale à aider l’Iraq à lutter contre les djihadistes.
9147	En Israël, la révolte s’élargit aux sans-grade Défilés. 70 000 personnes ont manifesté samedi dans des villes périphériques ou des quartiers populaires.
9148	En Italie, la mafia a contrôlé ce qu'elle a décrit comme «les trois piliers» de l'industrie de la construction, à savoir les matières premières, comme le béton, la main-d'oeuvre et le financement.
9149	En janvier 1983, Thomas Sankara sera nommé Premier ministre (Pm).
9150	En janvier déjà, le groupe bâlois avait annoncé qu'il étofferait la production OTC (produits d'automédication, des médicaments liquides, crèmes et sirops, notamment dans le domaine toux et refroidissements), à Nyon.
9151	En Jordanie et en Israël, le pape donne des sueurs froides aux forces de sécurité MONDE - Mission très délicate pour François qui a entamé samedi en Jordanie une visite religieuse mais aussi politique en Terre sainte..
9152	En juillet dernier, cinq personnes accusées de vol avaient été amputées d'une main à Hamedan, dans le nord-ouest de l'Iran.
9153	En juillet, des commandos israéliens libèrent les otages du vol 139 d'Air France détourné sur l'aéroport d'Entebbe.
9154	En juin 2006, la partie continentale et Taiwan se sont mis d'accord pour ouvrir des vols charters pour d'autres festivals, dont celui de Qingming.
9155	En juin 2010, l’école Boréale fêtera un événement historique depuis la création de l’é..
9156	En juin dernier, François Hollande le nomme premier ministre.
9157	En juin dernier, Haiti n’a pas été invité au sommet caribéen tenu au Venezuela pour la mise en place d’une compagnie pétrolière régionale.
9158	En juin, nous avons fait 6,3 t MS à l'hectare en fourrage.
9159	En l'absence de concession des deux parties belligérantes, le bain de sang se poursuit et le nombre des victimes s'alourdit de jour en jour.
9160	En l'absence des lauréats de la précédente édition, la course de dimanche s'annonce très ouverte même si Thomas Testet et Yohan Samanich, deuxièmes en 2012, partent avec les..
9161	En l’absence de tout suspense dès le coup d’envoi du championnat, les taux d’audience commençaient à chuter.
9162	En l'absence d'un accord, les deux voisins seraient tenus de mettre en application une proposition faite par l'UA d'organiser en octobre 2013 un référendum à Abyei par lequel la population décidera de rallier le Soudan du Sud ou le Soudan.
9163	En l’absence d’une volonté politique sérieuse et d’un cadre législatif rigoureux, la femme est restée sujette à toutes sortes d’abus et de violences sexuelles.
9164	En l'absence du Portugais, c'est le Colombien qui a brillé: pour sa grande première avec le Real au stade Bernabeu, la recrue vedette de l'été merengue a inscrit son premier but sous ses nouvelles couleurs d'un tir détourné par un défenseur (81e).
9165	En la regardant déambuler dans le Château de Versailles, follement sexy, on ne peut que difficilement lui donner tort.
9166	En l’espace d’une dizaine de jours au Bénin, la population s’étant ruée sur le soi-disant remède, son prix a doublé.
9167	En les sollicitant, ils veulent berner l’opinion publique.
9168	En leur rappelant la situation que les éleveurs en lait standard vivent chaque jour.
9169	Enlèvement: la SQ poursuit l'enquête «Les agents ont plusieurs personnes à rencontrer.
9170	Enlever vos oeillères, remettez vous en cause.
9171	En librairie vient de paraître une biographie de référence : Jean Jaurès, de Gilles Candar et Vincent Duclert (éd.
9172	En ligne sur Youtube, la vidéo met en scène des habitants qui se déhanchent dans divers lieux emblématiques du chef-lieu gruérien.
9173	«En limitant le paiement par crédit documentaire aux produits finis importés, l'Algérie court un risque sur le plan international.
9174	En lisant le rapport, on constate qu'il n'y a pas un écart très substantiel qui nous sépare des 20 premiers.
9175	En l’occurrence pour se rendre à un enterrement dans la ville de Nivelles, en Brabant wallon.
9176	En lutte, la Boulonnaise, Mélanie Lesaffre s’affirme et décroche une médaille de bronze en -48 kg. En athlétisme, Gaëtan Bucki termine 5e derrière Yves Narié (4e).
9177	En m’adressant à vous aujourd’hui, dans le cadre de ce colloque et des rencontres qui le suivront, je souhaiterais insister sur quelques vœux qui me tiennent particulièrement à cœur, concernant Tabital Pulaaku.
9178	En mai 2009, est organisé à Tozeur un colloque portant sur « les interactions culturelles entre l’Afrique et le Monde arabo-musulman ».
9179	En mai 2012, il est de nouveau nommé au cabinet civil de la présidence.
9180	En mai de l’année dernière, un homme armé non identifié aurait grièvement blessé par balle le coordinateur de projet de l’association après un discours contre la corruption prononcé par ce dernier.
9181	En marge de la chasse aux non-jeûneurs constatée depuis le début du mois de jeûne, pas moins de trois actes criminels se sont produits dans l’espace de..
9182	En mars 1900, lorsque les autorités ont réalisé qu’elles devaient réagir, il ne restait plus que quelques individus recensés, tous dans des zoos.
9183	En mars 2000 s’est déroulé à La Haye le Forum International de l’Eau au cours duquel ont été esquissés par des chercheurs du monde entier les principaux scénarios d’évolution des besoins et des ressources en eau au cours des prochaines décennies.
9184	En Mars 2003, les institutions démocratiques ont connu un coup d’état orchestré par Bozizé.
9185	En mars 2012, le candidat Sarkozy annonçait que le haut-fourneau de Florange, également en Moselle, allait être relancé.
9186	En mars dernier, les députés réunis à Strasbourg ont rejeté le projet sur le budget de l'UE pour la période 2014-2020.
9187	En mars, le site a été le théâtre d’accrochages entre deux groupes d’ex-rebelles issus de deux villes de l’ouest libyen (Zenten et Zouara) et chargés de surveiller le complexe, provoquant l’interruption des exportations durant plusieurs jours.
9188	En mars prochain, Rachida Dati sera tête de liste dans le VIIe arrondissement de Paris.
9189	En mars, trois stations de radio de Dakar qui avaient commenté les élections locales ont vu leurs fréquences suspendues pour deux mois.
9190	En matière d´assurances, l´entreprise peut être amené à en souscrire en vue de se protéger contre l´échec partiel ou total de sa participation à une foire ou à un salon.
9191	En matière de fiscalité, le PLF 2014 constitue la continuité des lois de Finances pour les années 2012 et 2013.
9192	En matière de mobile banking, ING Luxembourg met déjà des solutions innovantes à disposition de sa clientèle ‘personnes physiques’ et compte s’appuyer sur cette expérience pour en faire bénéficier à terme les institutions.
9193	En matière de réformes politiques, le Gouvernement a évalué la mise en œuvre des recommandations relatives aux politiques sectorielles durant les années 2012 et 2013», a déclaré le Premier ministre devant la représentation nationale.
9194	En matinée, l’organisme présentait son bilan dans le cadre de son assemblée générale annuelle.
9195	En Mauritanie, des pays qui ne sont pas du Sahel comme le Bénin, la Côte d’Ivoire, le Togo où les formes de dégradation poussées sont de plus en plus manifestes.
9196	En Mauritanie, selon la loi, le mariage est permis à partir de18 ans mais une dérogation permet à une femme de se marier à partir de 16 ans.
9197	En même temps, la grille en fer forgé, qui encercle le jardin, a été partiellement détruite.
9198	En même temps que la diffusion quotidienne, une grande enquête de 16 semaines va bientôt commencer sur le réseau social.
9199	En menant pendant 2'30" et en remportant le deuxième quart sur le score de 21-20, les jeunes Luxembourgeois auront tout de même repoussé un certain temps l'échéance.
9200	En me présentant devant le CSM, j'ai demandé à cette instance de respecter sa décision en maintenant le renvoi de l'affaire à la prochaine session.
9201	En mettant toujours en avant l’amitié et la solidarité.
9202	En milieu de tableau, l’USMM Hadjout a infligé une lourde défaite à l’USM Annaba (3-0).
9203	En mode peace, La Fouine a même envie d’apaiser la situation avec B2O, son voisin à Miami.
9204	En Moldavie, un félin gris et blanc a été pris la patte dans le sac, essayant de faire passer en prison de la marijuana dissimulée dans son collier.
9205	En monopolisant les quatre premières places, Antsirabe a montré à la face du monde entier de quoi elle est capable.
9206	En moto, Cyril Despres a chuté, sans gravité néanmoins, alors que l'Anglais Sam Sunderland l'a emporté.
9207	En multipliant ce nombre par les 1.629 bureaux de vote, cela donne 7.493.400 bulletins jetés pour la seule wilaya de Tlemcen.
9208	Ennahda aurait accepté la feuille de route proposée par le groupe de médiation.
9209	En ne les écoutant pas, ils n'ont pas de raison de douter tout le temps de leur bonne foi.
9210	En ne prenant aucune mesure contre eux, la CPI ne va pas améliorer son image, déjà très dégradée sur tout le continent.
9211	En neuf duels sous Simpson, la sélection nationale affiche un bilan de trois victoires, toutes acquises en Suède, pour six revers.
9212	En novembre 2009, à Saint-Dizier, ce délinquant notoire s’introduit dans un bâtiment et dérobe un jeu de clés.
9213	En novembre, il n'avait pu se présenter au procès des vrais-faux dinars de Bahrein,..
9214	En novembre, Pékin a instauré une zone aérienne de défense, après avoir déployé des drones, des jets et des navires.
9215	En obstruant les rues, les marchandes et marchands s’exposent aux accidents de circulation.
9216	En octobre dernier, un demandeur d'emploi avait ainsi menacé de se donner la mort dans une agence Pôle emploi de Tremblay-en-France (Seine-Saint-Denis) en se tailladant les bras avec un couteau.
9217	«En omettant d'intervenir maintenant, surtout dans ce processus judiciaire, ils laissent le Code se faire vider de sa substance», a expliqué M. Thibeault en entrevue.
9218	En Oranie, la directive en ce sens a été donnée le 7 mai à la direction fédérale (M.
9219	En outre, à la question de savoir pourquoi la direction du 5-Juillet n’a pas pensé à couvrir la pelouse par une bâche, Mohamed Benmihoub préfère botter en touche.
9220	En outre, cela faisait un petit temps que l’UMP avait mis en sourdine ses réserves initiales sur l’opération Serval.
9221	En outre, ces partis politiques ont mis trop de temps avant d’affirmer qu’ils utiliseront exclusivement les moyens démocratiques et pacifiques pour essayer de réussir l’alternance politique lors des élections de 2015.
9222	En outre, d’autres déflagrations ont suivi dans les banlieues est et sud-est de la capitale.
9223	En outre, de nombreuses espèces de plantes marines et les poissons tropicaux sont associés à la barrière de corail.
9224	En outre, des compagnies minières comme Rio Tinto sont régulièrement menacées de non renouvellement de permis.
9225	En outre, des terroristes ont été tués au sud de la localité de Kherbet Ghazaleh, à Inkhel, à Tal Moutawwaq, à Tal Fadi et sur l’autoroute Samline-Thourayya dans la banlieue du gouvernorat.
9226	En outre, il a indiqué que la wilaya de Tizi Ouzou dans le cadre du même programme de construction rurale, pas moins de 18 000 familles ont bénéficié de ces aides.
9227	En outre, ils révèlent que la licence d'exploitation arrivée en expiration depuis septembre dernier n'a pas été renouvelée.
9228	En outre l'absence de droits de douanes aux frontières de l'Euro enfonce un peu plus notre économie en permettant une concurrence sauvage et déséquilibrée de produits fabriqués hors d'Europe -souvent des copies de produits autrefois chez nous..
9229	En outre, la crise actuelle que traverse la Chabiba et le Parti en général, a eu pour effet le taux d’abstention qu’on a connu, surtout au niveau de la jeunesse et une désillusion au niveau des forces populaires.
9230	En outre, la partie continentale a déployé de grands efforts pour assurer l'approvisionnement en produits agro-alimentaires, en eau, en électricité et en gaz naturel pour la RAS de Hong Kong.
9231	En outre, "la population (.
9232	En outre, la volonté démocratique a mené à une double dimension parlementaire dans l’Union européenne qui met en concurrence les parlements nationaux et le Parlement européen.
9233	En outre, le Conseil supérieur de la communication est animé par l’idée de pouvoir continuer de parrainer des émissions audiovisuelles de débat au profit des partis politiques même en période non électorale.
9234	En outre, le FMI a annoncé que la prochaine revue des taux d’intérêt dudit Fonds serait différée d’un an, jusqu’à fin 2014.
9235	« En outre, le gouvernement de Djibouti a été un soutien de longue date à la Somalie et à son peuple et a joué un rôle clé dans le processus de paix en cours.
9236	En outre, le projet de loi sur le Conseil national de la presse prévoit que l’octroi de la carte de presse et l’arbitrage dans les affaires liées à la presse seront désormais du ressort du Conseil national de la presse.
9237	En outre, les banques ont dû se tourner vers les débiteurs privés dans le domaine des crédits immobiliers et toutes les hypothèques qui dépassaient 110 pour cent de la nouvelle valeur effective de la vente d'une maison ont été annulées.
9238	En outre, les conditions de quarantaine semblent très précaires.
9239	En outre, les félicitations du DG sont allées vers tous les participants pour l’abnégation et l’assiduité qui ont caractérisé les uns et les autres tout au long du déroulement de ce séminaire.
9240	En outre, les marchés, surtout asiatiques, sont très demandeurs de ce type de garde-temps.
9241	En outre, les promoteurs du gazoduc du Mackenzie prévoient qu’une éventuelle ouverture de la mer de Beaufort et du delta du fleuve Mackenzie au développement gazier fera doubler les émissions annuelles de gaz à effet de serre du territoire.
9242	En outre, les quatre hommes sont accusés de fraude postale pour avoir distribué de la viande via les services postaux nationaux (US Postal Service).
9243	En outre, l’estimation de la production nationale de poussins chair a marqué un repli de 7,6% comparativement au même mois de l’année précédente, soit un total de 6.350.000 poussins par semaine.
9244	En outre, les touristes ont du écourter leur séjour dans la grande île.
9245	En outre, le TTIP pourrait être un « accord vivant », c’est-à-dire un accord dont on pourrait étendre les champs d’application sans avoir besoin de rouvrir les négociations.
9246	» En outre, Mme Côté souhaite vouloir aider l'organisme à assurer l'accès à ses services à tous les élèves qui en ont besoin.
9247	En outre pour le secteur des céréales, de la volaille, la concurrence risque d’être rude.
9248	En outre, vous prétendez qu'Alpha s'est opposé à l'armée ( vous êtes marrant!).
9249	En ouverture des débats, la présidente de la Commission de l'UA, Nkosazana Dlamini-Zuma, a appelé à une "réponse africaine unie, complète et collective".
9250	En ouvrant leur porte, les fidèles de la mosquée ont bien su répondre à cette haine, souvent engendrée par l’ignorance.
9251	En parallèle, il a perdu la responsabilité de la stratégie de cyberdéfense nationale reprise par le Département des finances.
9252	En parallèle, le CSC poursuit donc la médiation.
9253	En parallèle, les amateurs de retombées économiques et de chiffres apprécieront le bilan très positif du tourisme moulinois qui, malgré le mauvais temps du début de l’été, fracasse des records.
9254	En parallèle vous avez des messages d'alerte sur les vols potentiels dans les aires du sud de la France.
9255	En partenariat avec les 12 conseils scolaires de langue française de l’Ontario, il désire aider le peuple haïtien à reconstruire son système d’éducation.
9256	En particulier au début, car c'est assez sinueux et technique.
9257	En particulier de la part des jeunes, touchés par cette génération de plasticiens new-yorkais à la marge et issus de la culture urbaine du graffiti.
9258	En particulier, Ruslan Nuriddinov, médaillé en or chez les moins de 105 kg, Ulugbek Alimov et Manzura Mamasalieva, décorés de l’argent et du bronze, ont fait preuve du haut potentiel dont dispose l’école sportive ouzbèke en athlétisme lourd.
9259	En partie, parce que «peu jouissent de leur métier (.
9260	En passant ceux qui ont la langue sale et mal éduqués que dieu vous aide a changer Oh victime,Tu ressembles gravement a l'avocate du diable!
9261	En payant 10% de pénalités de retard sur leurs approvisionnements, ils seront contraints de répercuter le surcoût sur leurs clients.
9262	En période de guerre, le pays peut même recevoir des investisseurs.
9263	En Picardie, cette opération continue, avec de nouveaux concepts dans l’Aisne et dans l’Oise (lire encadrés).
9264	En place depuis 1991, ce spectacle devient pour le metteur en Scène Fathel Jaziri une plateforme de découvertes de nouveaux talents et aussi il aide bel et bien à faire rentrer dans l’univers de la célébrité des artistes comme Hedi Donia.
9265	En plein débat sur le port d’armes Hadiya Pendleton était une majorette et une joueuse de volley-ball au lycée King College Prep School de Chicago (photo REUTERS/John Gress).
9266	En pleine crise d'Ebola et de Boko Haram,"son excellence"trouve le moyen de se la couler douce.
9267	En pleine reconstruction avec de « jeunes joueurs locaux », selon le mot du sélectionneur Ahmed Mohamed Abdallah, le Soudan est parvenu à s’inviter au dernier tour.
9268	En plein Ramadhan les chefs du Hamas, bien installées dans l’éden de Doha, décident de noyer Israël sous des roquettes fabriquées par des Syriens ou Iraniens.
9269	En plus certains internautes connus sur le Net font montre d’un manque ‘’ahurissant’’ de conviction et surtout de logique politique.
9270	En plus de cela je disais aussi que c'est une bonne opportunité pour FABRE, Koffi et d'autres du FRAC.
9271	En plus de cette modification de moteur, tant la carrosserie, l'habitacle que la suspension du Journey seront adaptés pour mieux correspondre à l'image de Fiat.
9272	En plus de la peine, les attendus du jugement sont sévères à l'égard de l'ancien patron de la puissante fédération patronale de la métallurgie.
9273	En plus de la préparation de 35 marchés de gros et 700 de détail, avant la fin de l’année en cours.
9274	En plus de l’enquête de la GRC, des morceaux de vêtements ont été fournis afin de permettre d’identifier l’homme.
9275	En plus de leur effet direct sur la mortalité, ces épidémies ont pu entraîner une vulnérabilité des personnes déjà fragiles, souligne l'Institut.
9276	» En plus de l’organisation des traditionnels Tournoi de gestion et Nuit qui compte, Christian Délie sera sur le terrain pour « montrer ce que sont nos métiers ».
9277	En plus des bijoux que ma grand-mère et ma mère m’ont laissés, j’ai également ceux que mon mari m’avait offerts.
9278	En plus de ses activités professionnelles, il effectua le contrôle laitier pendant de nombreuses années.
9279	En plus des remerciements et félicitations adressés au numéro un gabonais, le Secrétaire général des Nations Unies est revenu avec le Président de la République sur les questions d’ordre politique.
9280	En plus d’être moins ambitieux dans le choix de sa formation, un jeune issu d’un milieu défavorisé aura plus de risques d’échouer après sa première année qu’un jeune de milieu aisé.
9281	En plus d'être sauvée des nominations et de briser les cœurs, Jessica brise également les secrets.
9282	En plus donc de la CAN juniors 2015 au Sénégal, les pays hôtes pour certaines compétitions de la CAF ont été désignés pour la période 2015–2017.
9283	En plus du centre médical, les enseignants disposent d'un service de pompes-funèbres qui leur permet d'assister leurs membres en cas de décès.
9284	En plus, durant la période estivale, les éleveurs produisent en petites quantités en raison de la chaleur qui tue les poussins.
9285	En plus du renforcement des places d’armes et des postes militaires avancés, des patrouilles rurales mobilisant près de 400 véhicules circulent quotidiennement sur notre territoire.
9286	En plus du salon de l’Association franco-culturelle de Yellowknife, ses œuvres étaient aussi affichées dans la grande salle du Snowking en mars.
9287	En plus, elle a présenté de grandes célébrités telles que Faten Hamama qui a débuté sa carrière à l’âge de 16 ans en 1947.
9288	En plus, il ne faut pas oublier que certains ont voulu utiliser l’islam en politique et vous voyez ce qui est arrivé.
9289	En plus, j’apprécie grandement son professionnalisme qui fait que ses propres préférences politiques ne sont jamais mises de l’avant.
9290	En plus je n'ai pas vu d'agression, l'agression elle venait d'une excessive qui était amérindienne de loin (mais loin d'être amérindienne mais représentante de l'ONU) et qui a vraiment fait monter la tension, peut être est ce le role de l'ONU.
9291	En plus, le gouvernement empêche les commissions scolaires d’utiliser plus de 10 % de leurs surplus.
9292	En plus remettre sur le tapis des politiques proposées par l'opposition (déjà pas très libérale) lors de la campagne après deux ans et demi perdus.
9293	En politique, ils joueront un rôle de tout premier plan avec des tribuns, tels Eugène Laurent et Eliacin François.
9294	En prélude à cette manifestation culturelle et identitaire de la région de Bobo, les organisateurs ont convié les journalistes à un point de presse le jeudi 20 juillet dernier à la mairie centrale.
9295	En prélude à la 4e édition des prix CIVIPAX pour la paix qui aura lieu en décembre prochain à Ouagadougou, le secrétariat permanent des prix a organisé le 24 juillet dernier une conférence de presse au Centre d'information des Nations unies (CINU).
9296	En première ligne, l'islam noir - ses marabouts et son syncrétisme paisible - réveille sa longue aversion contre l'islam des "esclavagistes arabes" de l'ère pré-coloniale.
9297	En première partie, il dirigera les élèves de l’Orchestre symphonique de l’école JFP qui interpréteront l’Ouverture Académique de Johannes Brahms.
9298	En première réaction à ces violences, le Conseil national de la révolution a dénoncé «un massacre» et a appelé dans un communiqué l'Onu et la communauté internationale à intervenir «pour mettre un terme aux crimes perpétrés par ce qui reste du régime».
9299	En premier lieu, ces îles sont désormais une composante de la collectivité des Taaf.
9300	En prévision de ce grand événement, le ministre de la Jeunesse, des Sports, Culture et Arts, Baudouin Banza Mukalayi Sungu, a mis en place un comité local d'organisation.
9301	« En principe oui », dit-il.
9302	En Pro A, on reste sur une belle victoire contre Dijon (68-54).
9303	En proie au doute, les metteurs en scène redoutent désormais que le cinéma puisse les surpasser.
9304	En proposant de supprimer "la clause de compétence générale" qui autorise chacun à se mêler de ce qui lui plaît, et en confiant à chaque échelon des compétences exclusives, on peut en effet réaliser beaucoup d'économies.
9305	En province, à Birmingham (ouest de l'Angleterre), la police locale a annoncé l'arrestation de 87 jeunes alors qu'ils brisaient les vitrines des magasins afin de se livrer à des pillages.
9306	En province de Liège, environ 215 tracteurs sont en route vers Bruxelles.
9307	En publiant des photos et en ayant des avis positifs de vos clients sur vos services, vous vous démarquez et séduisez de nouveaux clients.
9308	En qualité de joueur, le nouvel entraineur de l'USB a été champion d'Afrique avec le Cameroun en 1988.
9309	En quelques années, Tyffen Read est devenue la spécialiste des tortues vertes de Calédonie.
9310	Enquête judiciaire, problèmes financiers, guerres fratricides, tous les signes avant-coureurs d’un éclatement de l’UMP sont présents.
9311	En quittant le Mercure, leur base depuis le 16 janvier denier, ils ont été ovationnés par des passants qui ont reconnu leur car.
9312	En quoi c'est choquant de protester alors qu'on n'est pas d'accord avec les institutions.
9313	En quoi nous sommes des maninkas?
9314	En rade de Toulon, les hommes-grenouilles de l’OS tentent vainement de fixer des charges explosives sur les coques du cuirassé Jean Bart, de l’escorteur Bouvet et du sous-marin Dauphin.
9315	En raison de la faiblesse des taux, une seule maturité est proposée: huit ans.
9316	En raison du carnaval, nous arrêtons la séance à 22h30.
9317	En raison du nombre comparativement élevé d’organisateurs dans le domaine de la musique par rapport à d’autres disciplines, la plus grande part du gâteau leur revient.
9318	«En raison d’un séjour prolongé en Arctique, j’avais droit à un congé de plusieurs semaines.
9319	En rappel, la première édition de la coupe Maracana «jeunesse unie» créée par Adema dit Miguoua YAMEOGO, un passionné du football, a eu lieu en 2005.
9320	En rappel, l'Observatoire est créé depuis 1997 avec pour mission de réguler à deux niveaux les prix.
9321	En réaction à : Enquête sur les photos de Closer après une plainte de Julie Gayet En attendant, pendant qu'on parle de çà, on parle pas d'autres choses, çà en arrange peut-être certains!
9322	En réaction à : Hunger Games 3 : Katniss sonne la révolte dans la première bande-annonce K&B nous a malheureusement habitué à ses horreurs depuis plusieurs années (la dernière en date grande rue St Michel).
9323	En réaction à : Il fait un doigt d'honneur à un automobiliste qui lui assène un coup de lame faut voir ce que ils lui ont dit!
9324	En réaction à : Jérôme Ducros : «Une torture pour tout le monde» Toujours JeanMouclade dans les parages!
9325	En réaction à : Kerviel sortira de prison lundi Les écrits de cette dame ne m'intéresse pas, mais je souligne que pour une président "socialiste", dans son gouvernement il n'y a aucune personne de la "France profonde" comme disait Raffarin.
9326	En réaction à : Une piétonne meurt renversée par une voiture quartier Saint-Cyprien Toulouse et quelques villes ont un terrain plus fertile à ce genre de propagandistes.
9327	En réaction à : Un prêtre pédophile devant les assises à Amiens Bien dit Jean Aimard; ceux qui "n'accrochent pas" se prennent pour des énarques mais n'en sont pas moins.
9328	En réalité, à première vue, l’on pense qu’elle ne survivrait pas", a avoué un relais communautaire.
9329	En réalité, ce sont des investisseurs à la Warren Buffett, concentrés sur la stratégie et le rendement", confie le directeur financier d’une société française "qatarisée".
9330	En réalité, depuis la mort du Burkinabè Thomas Sankara, l’Afrique se cherchait un leader brillant, révolutionnaire et courageux.
9331	En réalité, en Côte d’Ivoire, cette France politicienne cherche le retour de l’Houphouëtisme au pouvoir.
9332	En réalité, il faudrait que la loi pénitentiaire soit votée en début de législature.
9333	En réalité, il n’y a jamais eu de Front de Libération du Québec en tant qu’organisation paramilitaire structurée, encadrée et hiérarchisée.
9334	En réalité, il s'agissait plutôt d'un cadre de référence par rapport auquel s'exprimaient et se positionnaient plusieurs courants reflétant les conflits et les contradictions de la société algérienne.
9335	En réalité, il s’agit d’un meurtre pour faire peur d’abord aux journalistes.
9336	En réalité la droite ne sait que redresser les courbes (chômage, dette).
9337	En réalité, l’anarchisme prône une conscientisation des structures qui sont à la base de ces inégalités en reconnaissant une valeur et une égalité fondamentale entre tous les êtres humains.
9338	En réalité, les dernières élections ont une nouvelle fois confirmé que le FN reste irrémédiablement en-dessous de son « plafond de verre », que les experts évaluent autour de 13 à 14% des électeurs inscrits.
9339	En réalité, les Haïtiens des camps en présence ne sont pas plus ou moins patriotiques.
9340	En réalité, le spectacle est davantage fondé sur différents textes consacrés à Don Quichotte, écrits notamment par Groucho Marx et Dostoïevski.
9341	En réalité, personne n’a été préparé à faire face à cette épidémie de la fièvre d’Ebola malgré sa découverte en 1976.
9342	En réalité, selon la MONUSCO, le M23 n’a pas la capacité réelle de tenir des procès, car il n’y a pas de magistrats dans la zone qu’il contrôle.
9343	En réalité, sous leurs airs débonnaires se cachent certainement un sentiment d’impuissance, d’incompétence et d’infériorité que l’on essaye de masquer par des comportements dédaigneux, nationalistes, haineux voire même racistes.
9344	En recevant ce don, le Dr Mohamed Diané a, au nom du Président de la République, remercié et félicité les donateurs qui, selon lui, viennent ainsi démontrer leur patriotisme en ces instants douloureux.
9345	En recevant vendredi à l'Elysée la porte-voix des opposants, Frigide Barjot, le président François Hollande avait réitéré sa détermination de voir le parlement adopter ce projet et écarté tout recours au référendum sur ce sujet.
9346	En régulant le flux à l’entrée, derrière, la circulation est fluide.»
9347	En remettant une enveloppe de 10 millions de FCFA à son excellence Djibrine Abdoul, Ambassadeur du Tchad en Russie, pour les étudiants boursiers en Russie, qu’est-ce que le président Idriss Deby voudrait prouver à l’opinion nationale et internationale?
9348	En rémission après une leucémie, celui qu'on surnomme désormais "Batkid" a pris sa mission très au sérieux et a par la même occasion touché bon nombre d'internautes..
9349	En remontant encore un peu plus loin dans le temps, nous citerons les obsèques de Pépe Kalle.
9350	"En renversant Garcia, on n'a abattu en Haiti que le tronc de l'arbre de notre prochain participation a une coupe du monde il repoussera par les racines, parce qu'elles sont profondes et nombreuses."
9351	En répondant à notre sollicitation, vous êtes entrés avec force dans la vie publique, pour rappeler des principes universels : l’exigence de démocratie, les droits de l’homme, la consolidation de l’Etat de droit ».
9352	En réponse à ces points soulevés par "ses amis enseignants" le ministre Alassane SOUMANOU a fait preuve de sa parfaite maîtrise de chacun des points précités.
9353	En réponse, Boureima Sigué, directeur général des Editions "Le Pays" a remercié ses hôtes pour s’être déplacés personnellement.
9354	En République Centrafricaine, les autochtones Ba’Aka et M’Bororo n’échappent pas à la règle.
9355	En République tchèque, l’extrême droite a quitté les bancs parlementaires en 1998.
9356	En retour le jeune recevait $ 100 l 'heure pour ce travail rare et exceptionnellement juteux.
9357	En réunion le jeudi 3 février 2011 au siège de la Maison d’initiatives locales à l’Hippodrome, 19 GIE sur les 24 se sont désolidarisés de la coordination que dirige Madeleine Togo.
9358	En revanche, celle en cours risque fort de compromettre les résultats escomptés.
9359	En revanche ce qui est faux c’est qu’on relie cela tout de suite au tissu industriel, comme si toutes les entreprises industrielles domiciliées à Pointe-Noire reversaient un centime à la mairie.
9360	En revanche, ces hommes qui ont rencontré du succès n’étaient pas ceux qui avaient la meilleure qualité de sperme.
9361	En revanche, c’est tout le voisinage qui vous entend parler d’eux.
9362	En revanche, en octobre 2011, les services sociaux du Val-de-Marne avaient été saisis par ceux de Charente, où la mère vivait après la séparation du couple.
9363	En revanche, entre mai et juillet, le climat très humide a favorisé le développement de foyers de mildiou.
9364	En revanche, je vous invite à quitter l'anonymat et à venir nous rencontrer, nous serons alors plus à même d'apporter des réponses à vos questions.
9365	En revanche, l´auteur-Mahdi insiste, à raison, sur l´indispensable connaissance de ses origines: «Lorsqu´un être humain perd ses racines, il est comme un chêne abattu par la tempête, déraciné, couché sur le flanc, voué à la hache et à la destruction.»
9366	En revanche, le chiffre d'affaires du groupe, à 23,890 milliards d'euros pour le troisième trimestre, est en hausse de 3% en comparaison des 22,737 milliards d'euros du troisième trimestre de l'année passée.
9367	En revanche, le Livret de développement durable a recueilli 70 millions, après une décollecte de 10 millions en mai.
9368	En revanche, les agences immobilières, les chambres d'hôtes, les hôtels, les prestataires du tourisme fluvial, les restaurateurs et les plages privées observent un recul de leur activité.
9369	En revanche, les avoirs de certains responsables pourraient être gelés, de même que leurs facultés à voyager seraient limitées.
9370	En revanche, les chiffres publiés par le..
9371	En revanche, les faits ne sont pas respectés dans ce droit de réponse, dont la loi nous impose la publication, sans juger du fond.
9372	En revanche, les jeunes de 21 ans..
9373	En revanche, les savoir-faire maison dans la maille sont tirés vers le futur grâce à l'emploi de fibres techniques, de jauges et de points graphiques, d'ajourés et de fils rebrodés avec une grande modernité.
9374	En revanche, l’instance mondiale a fait appel aux services d’arbitres originaires des Émirats Arabes Unis, de Gambie, des États-Unis, du Brésil, d’Espagne et du Cameroun.
9375	En revanche, par leur action politique et intellectuelle, ils ont écrit, chacun à sa manière, des pages essentielles de l’histoire de Tunisie.
9376	En revanche, selon Abelhamid Brahimi, « Les dépenses militaires ont considérablement augmenté au cours de la décennie rouge.
9377	En revanche, selon le procureur, les deux Roubaisiens sont d'accord sur ce qui s'est passé avant le drame.
9378	En revanche si on faisait une analyse de ce qui se passe au sein de l opposition guineenne, force est de reconnaitre que celle la ne pourra pas nous apporter cet ideal.
9379	En revanche, Thierry Lepaon, le secrétaire général de la CGT, a reconnu des avancées dans le texte gouvernemental amendé à l'Assemblée et estimé que la grève était arrivée à un «tournant».
9380	En revenant rapidement sur son aventure, Julien ne regrette rien.
9381	En route, il rencontra l'impératrice Wang céleste.
9382	@EnRoutePour2017 Merci pour tes commentaires.
9383	En route pour la grande banlieue de Lhassa où plusieurs petites zones industrielles s’activent.
9384	En sachant que des serpents vivent dans notre cour, on saura quelle précaution prendre, mais nos « amis » Français ont toujours la magie de la duplicité et de la mauvaise foi.
9385	En sa compagnie.
9386	En sa compagnie, la question inévitable reste en suspens, crée un malaise: coupable ou innocent?
9387	En saison sèche, la partie Nord ne dispose pas de maïs frais.
9388	En sa qualité de marraine de l’évènement, Mme Cissé Habiba Ben, a salué l’initiative d’organisation de cette manifestation qui permettra aux publics maliens de découvrir le talent des stylistes au bord du Djoliba.
9389	En savoir plus Page Facebook MYTF1Page Twitter MYTF1Page Google+ MYTF1 Prochaine diffusion le dimanche 14 septembre Basé sur le japonais Mitsubishi ASX, ce crossover compact inédit dans la gamme aux chevrons se nomme Citroën C4 Aircross.
9390	EN SCÈNE: Les poètes font le printemps Puisque le printemps n’existe pas chez nous, les poètes mauriciens en ont créé un le temps d’une soirée le vendredi 13 à partir de 18 heures à l’Institut français de Maurice.
9391	«En seconde mi-temps, on se relâche un peu et les Girondins sont revenus dans le match», confie Francky Goffin.
9392	En se développant, notre pays va ainsi devenir un passage obligé, un carrefour, un hub en matière d’intelligence, de télécommunications, de transport, de circulation des biens et des personnes.
9393	Enseignement > Lycée Français Charles Lepierre à coté du centre comercial Amoreiras www.lycee-francais-lisbonne.com.pt Restaurant > L’Appart - Tiara Park Atlantic Lisboa Un voyage de saveurs.
9394	En selle sur la Fabre Alzubra et au terme d’une course d’attente, il s’extirpe du peloton dans la phase finale pour venir rafler les 10 points de la victoire et au nez et la barbe d’Antoine Werlé (Astral Merit) et Mickaël Barzalona (High Star).
9395	Ensemble, ils ont décidé d'enregistrer une nouvelle version du tube "Qui a le droit".
9396	Ensemble, ils ont effectué un premier voyage test (sans argent donc) entre Strasbourg et Berlin: «Ça s’est bien passé, c’était presque trop simple!
9397	Ensemble, ils vont traverser les premières étapes avant de rouler chacun de leur côté.
9398	Ensemble, on est prêts à nous battre, avec ou sans soutien.
9399	Ensemble pour lutter contre ceux qui créent des problèmes en Guinée.
9400	Ensemble, sur ses tableaux, ces éléments parlent d’une ville, de gens, d’histoire, de faits vécus, de la vie.
9401	En s’en prenant au PLQ, M. Motulsky trouve « surprenant » que le PQ reconnaisse en quelque sorte qu’il tire de l’arrière.
9402	En septembre 1953, Messali, président du parti, a exigé les pleins pouvoirs pour redresser le parti.
9403	En septembre, le Parlement européen a condamné toute tentative de modification de la Constitution et a appelé les autorités togolaises à organiser dès que possible des élections libres et transparentes.
9404	En se référant à la réforme des retraites qu'il a lui-même voulu, il n'a donc pas encore l'âge de partir à la retraite et, à l'instar de Valéry Giscard-d'Estaing, qui a..
9405	En se remémorant la prestation des Etalons en Afrique du Sud sans relief, dépourvue de volonté et d’engagement, cette analyse tient encore plus la route.
9406	En se rendant dans la patrie des Jeux Olympiques, la délégation burkinabè ne se faisait certainement pas d’illusions quant à l’acquisition d’une médaille quel que soit son métal.
9407	En service dans l’administration comme cadre moyen notamment à la Direction locale de la Police et ancien administrateur civil, il a assisté à l’élection à la présidence de la République de feu Léon Mba.
9408	En soi, c’est un défi lancé à toutes les instances internationales œuvrant pour la promotion des valeurs démocratiques en général et à la CEDEAO en particulier.
9409	En soirée, bal populaire animé par Laly DJ et Bruno Thiebaud à l'accordéon.
9410	En Somalie, une attaque contre le palais présidentiel s’est produite ce 8 juillet au soir.
9411	En somme, il déclare à mots couverts que s’il s’embarrassait de toutes les prévisions afférentes aux risques naturels, il ne construirait rien du tout, le principe de précaution lui ligotant les bras et atrophiant toute ardeur édifiante.
9412	En somme, la 23e édition promet un bel avenir pour le SIB dans les prochaines années.
9413	En somme pas de boulot en Guinée, jusqu'à la semaine prochaine..
9414	En somme, vous critiquez la manière dont les choses ont été faites..
9415	En son temps, j’avais estimé que Sangoulé devait continuer son travail en lui soumettant des conditions.
9416	En sortant du parc, près du lac Louise, l’entrée du parc, de l’autre côté de la route avait été fermée.
9417	En sortant et dans la bousculade, il avait fait tomber sa carte d’identité.
9418	En sortant par surprise ce disque auquel personne ne s'attendait, elle a jeté un véritable pavé dans la mare, mettant tout le monde d'accord, le public comme les critiques.
9419	En s'oubliant dans des croyances, on remet tout ce qui nous appartient absoluement de faire dans un lendemain que nous croyons qu'il sera complètement dépossédé de son passé, alors que c'est faux.
9420	"En soulevant des problèmes imaginaires, on dénature le travail de nombreuses personnes de bonne foi."
9421	En spectacle, Dan Bigras confirme que ses tourments sont le signe d’une profonde réceptivité à tout ce qui l’entoure.
9422	En substance, c'est cependant bien l'UCI qui s'est finalement ralliée à l'ensemble des conditions fixées par l'AFLD avant d'accepter d'organiser des contrôles sur le Tour et sur l'ensemble des courses cyclistes disputées en France sous l'égide de l'UCI.
9423	En Suisse, l’offre équivaut à une économie de près de 8000 francs sur l’achat complet.
9424	En Suisse, on précise que c'est le Ministère public de la Confédération (procureur) qui a ouvert une instruction pour suspicion de crimes de guerre.
9425	Ensuite, c'est quand même assez général en France de pousser les techniciens vers des fonctions d'encadrement sans quoi on les considère comme des ratés qui n'évoluent pas.
9426	Ensuite, dans les meilleurs délais possibles, transférer le pouvoir à celui que les guinéens auront démocratiquement choisi.
9427	Ensuite, et là est l'essentiel, une régulation bancaire continentale aurait permis une tout autre gestion des errements de la Société générale, comme elle aurait fait gagner des années à la lutte contre la fraude fiscale.
9428	Ensuite, il a parcouru la distance de 200 mètres en 25,30 secondes, devançant son plus proche poursuivant par 31 secondes.
9429	Ensuite, il peut même refuser d’en assumer les conséquences.
9430	Ensuite ils estiment que la SOMIKA si elle veut les voir partir du site doit les dédommager.
9431	Ensuite, il s'est installé au 362, rue Sherbrooke.
9432	Ensuite il s’est perdu et, quand la Renaissance française l’a repêché autour de 1660, il n’était plus ce qu’il était.
9433	Ensuite, je propose de publier une nouvelle déclaration constitutionnelle.
9434	Ensuite, l'abondante réflexion incapable de se concrétiser en actions.
9435	Ensuite, la diversification du produit, car nous avons des potentialités pour certains produits, mais leur attrait demeure à consolider : tourisme de shopping, de congrès, tourisme saharien, tourisme de plaisance, tourisme golfique.
9436	Ensuite la même exposition se déplace à la galerie Tache, après avoir attiré l’attention de la jet-set.
9437	Ensuite le maire entend mobiliser des ressources financières nécessaires à l’investissement.
9438	Ensuite, l’ouverture des besoins en électricité de toutes les catégories de consommateurs par des fournitures de qualité et dans le respect des normes de l’environnement.
9439	Ensuite, moi je disparais assez facilement et c’est à chacun de s’inventer sa propre histoire».
9440	Ensuite, Nikolas Sarkozy l’a utilisée une seule fois en 2008 lorsqu’un manifestant avait brandi une pancarte sur laquelle il comparait l’ancien président français à une partie intime du corps de la femme.
9441	Ensuite, nous pourrons examiner une nouvelle aide de ce type.
9442	Ensuite, on a l'habitude du une fois oui vous pouvez, et du ah non on n'a pas donné d'autorisation.
9443	Ensuite, parce qu'il faut éviter la cristallisation d'un esprit de caste.
9444	Ensuite parce qu’il n’y aura qu’une seule gagnante et que, si ce n’est pas moi, je préfère que ça soit Laura qu’une autre fille", avoue Sarah.
9445	Ensuite, pour rappel, il faut savoir que lorsque vous payez 200KEUR pour un bien immobilier, 60KEUR sont des taxes qui la plupart du temps vont servir à financer un ou deux blocs dans le même carré de logements qui seront destinés aux bailleurs sociaux.
9446	Ensuite sa tenue est typique de celles des colons-fermiers et puis elle ressemble beaucoup à sa soeur, mon amie de Toronto.
9447	Ensuite s’est suivie, 6heures durant, une séance de lecture des charges qui pèsent sur elle.
9448	Ensuite, tout comme en 2013, Neuchâtel Xamax FCS participera à la Seeland Cup, à Lyss.
9449	Ensuite, tout le câblage électrique a été refait, de même que les armoires de distribution.
9450	Ensuite, travailler sur un ensemble d’actions en vue de stimuler l’offre et la demande sur le marché avec implication d’ une Association de Place dynamique.
9451	Ensuite, une autre section est réservée aux courts métrages et documentaires égyptiens, regroupant 33 oeuvres.
9452	Ensuite, une perte de balle inutile dans son camp de Demolli permit à Hyka de s’envoler sur la gauche et de marquer sans rémission.
9453	Ensuite, voila une lecon de mathematique : Et par syllogisme : l’homme est imparfait et commet des erreurs ; le president qui sera elu est un homme ; le president est imparfait est commet des erreurs.
9454	Ensuite, vous aurez la possibilité de choisir à quelles informations chaque liste aura accès.
9455	En Syrie, 83 civils ont été évacués de Homs Ces civils ont été évacués en raison d'une «pause humanitaire de trois jours conclue entre les parties au conflit», selon l'ONU.
9456	En tant qu’acteur de cette association, nous comptons privilégier l’échange et le transfert de savoir-faire pour développer ce pôle.
9457	En tant qu’acteurs on a le devoir de donner une réalité.
9458	«En tant que capitaine, je suis très confiant pour l’avenir de la sélection, qui a besoin d’être encouragée dans ces moments difficiles.
9459	En tant que contribuable, puisqu'il faut aussi parler de deniers publics, ma conscience est heurtée par le soutien d'institutions de l'Etat à des « oeuvres » comme les « Piss Christ »..
9460	En tant que ex-premier ministre, cadre influent avec bcp d'experience, essayez de renforcer, dans la charte du pays, la valeur d'egalité entre tous les tchadiens face a' la' justice.
9461	En tant que français, j’ai honte de cette partie de notre histoire.
9462	En tant que musulman, je suis du principe de cesser de combattre un ennemi s'il cesse d'agir contre moi.
9463	" En tant qu’enseignant je crains que la rentrée scolaire 2009-2010 se fasse à bonne date avec l’occupation de certaines écoles par des familles sinistrées dans certaines localités du Mali.
9464	En tant que parents, l’équipe et moi-même voulions créer une collection amusante et confortable à un prix abordable.
9465	En tant que président de l’Union des Yezidi d’Arménie, Aziz Tamoyan nous informe que son tirage avoisine les mille exemplaires et qu’il est publié en langue arménienne.
9466	En témoignent tous les documents et lettres relatifs à l’affaire.
9467	En témoigne son titre "Eco-slam".
9468	En temps de vents forts, elle finit par s’abîmer.
9469	En tenant compte de tous ces facteurs, le chef de cabinet du ministère de la santé, Dr. Mohamed Lamine Yansané a félicité PSI Guinée pour le travailler accompli sur le terrain.
9470	En tentant de dépouiller l’Etat de la gestion de cet instrument moderne, ces personnalités participent à un projet visant la disparition de la RDC comme Etat.
9471	En tenue bleue de prisonnier, Seif al-Islam était interrogé depuis le tribunal de Zenten (ouest) où il est détenu depuis son arrestation par des rebelles en novembre 2011, peu après la chute du régime Kadhafi.
9472	Entériner les décisions prises la semaine dernière après l'éviction de Jean-François Copé.
9473	En terme de nombre d’emplois, le BTP emploie presque 1 salarié sur 12, ce qui représente plus du tiers (34,4%) des salariés de l’industrie.
9474	En termes de moyens financiers qui seront alloués aux différents secteurs, il y aura un renforcement substantiel des ressources consacrées à l’accélération de l’éducation de base et aux soins de santé primaire, avec un accroissement annuel de 20 %.
9475	En terminant, l’investissement de 8,6 millions de dollars se réalisera sur les quatre prochaines années aux Territoires du Nord-Ouest.
9476	En terminant, mentionnons que la prochaine MKZ sera disponible en version à traction avant ou à traction intégrale.
9477	Enterprise, situé au sud de Hay River, arrive au premier rang des communautés qui accusent une chute de leur population, avec une variation démographique qui atteint – 29,1 %.
9478	En théorie, les conditions semblent réunies pour résoudre l’imbroglio de la présidentielle.
9479	Entièrement d accord d autant que tout le monde sait qu'il n'est pas le seul dans cette affaire Tout à fait d'accord : n'encombrons pas les prisons de gens qui ne présentent aucun danger pour autrui.
9480	Entité plus récente mais en constante évolution, le managed services a pour but de compléter les équipes informatiques des clients afin de «garantir la disponibilité des systèmes», comme nous l’explique Pierre-Michel Lemaire, managing director.
9481	Entouré de partisans venus célébrer sa libération, il paraissait en bonne santé mais fatigué.
9482	Entouré d’une équipe assez jeune, il mise sur la déception des habitants vis-à-vis du maire sortant, Paul Serres.
9483	En tournée au Canada.
9484	En tous cas, nous ferions mieux d'oublier, le russe, et les autres langues, car c'est vrai qu' Haby y perd son latin, et devient la digne représentante d'Aminata.
9485	En tous cas, tout ces sites Olympiques pourront dans 1000 ans être contemplé par nos descendants, et démontrer jusqu'à quel point la cupidité humaine peut être désastreuse..
9486	En tous les cas, le respect de la date prévue pour la fin des travaux sera honoré.
9487	En tous les cas, les Mouloudéens attendent les résultats de l’IRM avec impatience.
9488	En tous les cas, une chose apparait évidente.
9489	En tout, 150 personnes, tous services confondus, sous la direction de la préfète de la Corrèze en sa qualité de directrice des opérations de secours (DOS).
9490	En tout, 600 entreprises locales ont pu bénéficier du service : la Caisse d’Epargne de Picardie, Valéo, Easy logistique ou encore Nutribio.
9491	En tout cas CDD et son parti ont intérêt de gagner cette bataille sinon c'est à l'abatoire qu'Alifa est en train de les conduire.
9492	En tout cas, c’est ce que j’ai personnellement vécu pendant quelque 18 mois au cours desquels j’ai balancé entre étonnement, incompréhension dans un premier temps pour finir par l’indignation et la révolte.
9493	En tout cas, c'est l'avis des acteurs du secteur qui indiquent que «le rattrapage des cours sera très difficile à réaliser».
9494	En tout cas, c’est l’espoir qu’on fait nourrir dans cette commune aux atouts naturels indéniables.
9495	En tout cas c’est l’esprit qui est le nôtre, celui avec lequel nous espérons contaminer les gens que nous allons côtoyer.
9496	En tout cas, cette ambition de remporter la champions league passe par là, parce que les principales rivales du Real Madrid forment déjà des ensembles solides et cohérents.
9497	En tout cas, dénigrement ou pas, c'est son problème, il ne récolte que ce qu'il a semé!
9498	En tout cas, Dieu ne m’a pas oublié.
9499	En tout cas elles seront courtisées et sans aucun doute leur apport sera important voire déterminant pour l’un ou l’autre.
9500	En tout cas, et il convient de le noter, le ministre de l’Agriculture et du Développement rural, Rachid Benaïssa, a menacé de sévir contre toute forme de blocage et de mauvaise gestion dans le secteur de l’agriculture.
9501	En tout cas, il est temps que les choses évoluent positivement du coté de la CNDH, il y va de la crédibilité de notre pays en matière de promotion et de protection des droits humains.
9502	En tout cas, je suis très comblée d'avoir totalisé, cette année, 35 ans de carrière et je les attribue à Dieu le Tout Puissant.
9503	En tout cas, je vais faire ta recette.
9504	En tout cas je vous les déconseille vivement..
9505	En tout cas, L’AMIT se réjouit de la signature de ce contrat de partenariat qui permet à cette association médicale interentreprise de faciliter son travail.
9506	En tout cas, le procédé alimente les conversations en Allemagne.
9507	En tout cas, les cours des professeurs payés par la Communauté ne seront pas soumis à ces droits.
9508	En tout cas, les voyages ne sont pas interdits durant le recensement électoral.
9509	En tout cas, Mme Cooper a des appuis dans sa lutte.
9510	En tout cas, Nous les parcellois l’avions échappé belle.
9511	En tout cas pas avec le pestiféré Eric WOERTH aux commandes.
9512	En tout cas, pas du côté de la présidente du PDC.
9513	En tout cas, pas l’administration locale, qui semble subir les évènements.
9514	En tout cas pour une première tentative, l’enquête de la Commission est un réel pas en avant même s’il reste beaucoup de questions à élucider.
9515	En tout cas qu’ils manquent de maturité politique et s’emploient à dérouter et émietter inutilement l’engagement citoyen, par un égocentrisme mal placé.
9516	En tout cas, sa famille et son médecin français commencent à sérieusement s'inquiéter.
9517	En tout cas, son osmose avec Anouchka est totale.
9518	En tout, ce sont 25 élèves, souffrant de douleurs abdominales, qui se sont présentés à la consultation médicale de la polyclinique de cette localité où des traitements pour une gastroentérite leurs ont été prescrits.
9519	En toute état de cause, le Président est le mètre du calendrier, de son agenda.
9520	En toute rigueur, il faut donc vérifier pour tous les cas d'espèce.
9521	En toutes les facons ceci donne l'exemple que quelquefois les ecrits apparaissent sous le nom de celui qui n'est pas l'auteur.
9522	En tout état de cause, quel que soit le coût de production du m3 d’eau dessalée, le citoyen continuera de payer le même tarif appliqué actuellement par l’Algérienne des Eaux (ADE) », explique un communiqué de presse de l’ADE.
9523	En tout, j’ai joué 16 rencontres avec l’EN.
9524	En tout sept véhicules ont été appréhendés par les bandits qui ont pris soin de camoufler leur visage avec des cagoules.
9525	En travaillant de façon assidue, des étudiants qui n’auraient eu que 3 heures de sciences par semaine en secondaire peuvent s’en sortir… et parfois haut la main !
9526	En travaillant étroitement avec la Société des noirs de l’Ontario, Historica a ouvert un portail aux vérités intimement tissées dans notre histoire canadienne.
9527	Entre 10 h et midi, les participants ont le choix entre la géoachette, la peinture et le carpet bowling.
9528	Entre 17 000 et 40 000 personnes opposées à l’écotaxe se rassemblent le 30 novembre 2013 à Carhaix-Plouguer, dans le Finistère.
9529	"Entre 1960 et 1991, Berlin avait accordé au Togo, un soutien financier estimé à 630 millions d'euros et annulé environ 143 millions d'euros de la dette togolaise", souligne le Regard.
9530	Entre 1968 et 1986, elle était professeure à la Faculté de Philosophie et de Lettres et à la Faculté de Sciences Politiques de l’UNAM.
9531	Entre 1986 et 2011, ce taux est passé de 26 % à 65 % au secondaire et de 5 % à 16 % à l’université.
9532	Entre 2000 et 3000 personnes ont pu s'en mettre plein les oreilles, selon l'organisateur Bernard Dillon.
9533	Entré à la 65e minute..
9534	Entre animations tout public* et prestations spéciales pour les familles et visiteurs individuels, un programme attractif, propice à la découverte, agrémentera le parcours de visite des Salles d’exposition et de l’Aquarium.
9535	Entre autre cela évite les déplacements inutiles!
9536	Entre autres, il est important de rappeler quelques chiffres dévoilés par la Gendarmerie nationale.
9537	Entre autres, il réssuscita les morts, fit marcher les paralytiques, fit entendre les sourds, fit parler les muets et les aveugles retrouvèrent la vue au nom de Jésus Christ.
9538	Entre autres intellectuels de stature, on comptera le sociologue Alain Touraine, le psychanalyste Boris Cyrulnik, et l'islamologue Abdelwahad Meddeb.
9539	Entre autres : le parlement a approuvé hier un accord d'amnistie permettant au dirigeant de la Renamo, Afonso Dhlakama, d'être candidat à l'élection présidentielle.
9540	Entre autres, on ne sort plus la nuit et meme le jours car les Kalachnikov sont partout, meme chez soi derriere un mur de 5 metres.
9541	Entre autres réalités, les jeunes conseillers n’ont pas apprécié que les comptes de TM dégagent 4 millions d’excédent alors même que son action reste inaboutie dans nombre de domaines jugés prioritaires.
9542	Entre avril et juin, la banque française a dégagé un bénéfice en hausse de 7,8% à 1,03 milliard d'euros, là où les analystes interrogés par Bloomberg tablaient en moyenne sur 852 millions.
9543	Entre ce que vous écrivez LINUS et la REALITE, voilà la synthèse de la VERITE.
9544	Entre ces deux pièces, Emanuel Gat créé Morgan Last Chung, dans le même esprit que The Goldlandbergs créé à Montpellier Danse en juin.
9545	Entre désillusions, honte, choix trop osé, dégringolade, retour sur les éditions oubliables pour la France.
9546	Entre deux entretiens avec des sponsors (potentiels), il a fait le point sur une carrière entre alizés et coups de tabac.
9547	Entrée 5 €, 3e pour les moins de 18 ans, gratuit pour les moins de 12 ans.
9548	Entrée pour les non-membres: 5$.
9549	Entre fuites d'eau, sous comptage et pertes commerciales, les pertes d'eau étaient de l'ordre de 50 %.
9550	Entre janvier et mai, la partie continentale de la Chine a approuvé 809 projets impliquant des investissements de Taiwan.
9551	Entre la Coupe d’Afrique, les regroupements et les match amicaux, les Tunisiens ne seront pas au repos.
9552	Entre l’ambition annoncée et archirépétée par le gouvernement visant à faire de Port-Louis un Regional Hub en matière d’activités maritimes et la réalité du quotidien dans le port, sans nul doute, il faudra traverser un océan d’obstacles.
9553	Entre la petite foule et l'enfant du pays devenu prophète régnait une connivence palpable.
9554	Entre la promotion, les concerts, les actions humanitaires, cela occupe..
9555	Entre les deux camps il y aurait donc eu match nul ou, comme semble le suggérer certains, une victoire des «modernistes» et des partisans d’une Tunisie «majoritairement sécularisée» et, apparemment hostile à l’ingérence du Qatar.
9556	Entre les membres de l'association Ostréiculteur traditionnel et les partisans de l'élevage intensif, la situation est tendue.
9557	Entre les noms des pressentis, des rachetables et des perdants et leur mode de désignation, les paris étaient ouverts sur les prochains nouveaux dirigeants de l'instance exécutive.
9558	Entre le Tour d’Espagne cycliste qui part..
9559	Entre naissances clandestines et données volatiles, la question s'impose.
9560	Entre Nice et Cannes, Antibes est très agréable parce qu’elle propose tous les plaisirs de la mer sans l’omniprésence du Jet Set niçois.
9561	Entre nous, au sein de notre communauté professionnelle, discutons.
9562	Entre particuliers, le montant n'est pas limité mais il doit être occasionnel et il est nécessaire d'avoir un écrit, une facture par exemple, pour les transactions supérieures à 1.500 euros.
9563	Entreprendre et poursuivre des études supérieures, c'est aussi choisir de se donner les moyens de réaliser ses rêves tout en apprivoisant la liberté et l'autonomie.
9564	Entrepreneur en bâtiments jusqu’à sa retraite en 1954, il mourut en 1961.
9565	Entre raconter d’un trait ses "amours" pour le Burkina, présenter sa boutique et inviter à partager son dîner avec ses visiteurs burkinabé et leur faire des cadeaux, on sentait que l’hôte était vraiment ravie de nous recevoir.
9566	Entre Russie, Chine, monde turco-iranien, la steppe mongole, lieu vide ou presque, est entourée de civilisations puissantes.
9567	Entre techniciens, il faut qu'en jette les bases pour des Aigles qui triomphent.
9568	Entre-temps, j’ai juste envie de dire combien cette expérience m’a enrichi et a renforcé en moi l’optimisme de la volonté que je ne cesse de défendre dans notre pays à l’encontre des propagateurs de fatalité et des marchands de désespoir.
9569	Entre-temps, le piquet de grève était toujours maintenu.
9570	Entretemps, les €188 millions qui manquent à la caisse de l'Etat ne serviront pas à une meilleure réception dans les tribunaux pour les chômeurs d' Arcelor-Mittal ou Ford.
9571	Entre-temps, les Gambiens avaient réduit la marque à la 15e minute de jeu sur une superbe frappe des 20 m du milieu de terrain du Real Saragosse, Gassama Saihou, qui n’a laissé aucune chance au gardien Raïs Ouahab M’bolhi.
9572	Entre temps, le téléphone du leader syndical sonne.
9573	Entre temps, on a eu le loisir de remarquer que plein de « retardataires », venant peut-être de chez Belayat, faisaient la queue pour prendre leur badge.
9574	Entre-temps Ta Mok, « le boucher » et bras séculier de Pol Pot, est décédé.
9575	Entre-temps un coup franc de Reus a poussé Mandanda à la faute (52e).
9576	Entrevue avec Nina Dion dont l'entreprise gagne un extra de la Chambre de Commerce..
9577	En troisième lieu, une nouvelle compagnie long courrier, qui "partirait de zéro" pourrait dupliquer l'agilité organisationnelle et les faibles coûts de structure d'une low cost, disposant ainsi d'un fort avantage concurrentiel.
9578	Entrons donc dans le Salon, - je ne me sens pas seul, près de moi, j'imagine Mouloud Mammeri, Kateb Yacine, Malek Haddad,..
9579	En tunisie, il dit quelque chose sur le régime.
9580	En UEMOA, ils ont le GIM-UEMOA qui travaille dans ce sens. nous n'avons pas de structure similaire ou alors celle existante n'est pas assez animée par la BEAC.
9581	« En un an, j’ai dû payer près d’un demi million d’intérêts, raconte Nicolas, la pression était énorme.
9582	« En un an, nous avons recruté 800 000 abonnés, contre 400 000 habituellement », indique Ahmed Mamadou Cissé.
9583	En une matinée, plus de 800 plants ont été mis en terre par les membres et sympathisants de l’association sous la supervision des services des Eaux et forêts.
9584	En une seule année, 184 prêts ont été accordés pour une somme de 1,3 million de dollars.
9585	En un mois, blogs et sites internet ont émergé sur la Toile annonçant les tirages journaliers et fournissant les statistiques de chaque numéro.
9586	En un mot, le projet de l´amnistie est donc conditionné par une solution indispensable et inévitable au dossier des disparus.
9587	En utilisant sa notoriété dans la "djihadosphère", il a réussi a séduire de nombreux adolescents français.
9588	En vain, Matadidi Mario décide de rentrer en Angola, le pays de ses ancêtres.
9589	En venant étudier à New York, la Genevoise voulait se rapprocher des milieux artistiques.
9590	En vente libre, « La subversion » de Roger MUCCHIELLI aux Editions C.L.C. Les agents subversifs agissent sur l’opinion publique par la maîtrise d’un canal de communication majeur (télé, radio, journal.
9591	En vérité, la carrière d’un musicien est volatile et éphémère : elle monte et soudain disparaît.
9592	En vérité, la situation était devenue intenable et il fallait y mettre un terme.
9593	En vertu de ces augmentations, le salaire du médecin généraliste en chef passe de 57 938 DA à 106 963 DA, alors que celui du chirurgien dentiste et du pharmacien en chef passe de 48 653 DA à 80 084 DA.
9594	En vertu de la nouvelle Constitution, Bachar Al-Assad a le droit de se pré­senter à deux nouveaux mandats de 7 ans, ce qui, théoriquement, lui per­mettrait de diriger son pays jusqu’à 62 ans.
9595	En vertu de quelle loi Faure restera President jusqu'aux élections dans deux mois.
9596	En vertu d`un nouvel accord convenu la semaine dernière en Afrique du Sud, 3500 combattants rebelles vont être intégrés à l`armée et à la police et environ 5000 autres seront démobilisés d`ici le 15 mai.
9597	Envie de répondre à leurs attentes.
9598	En vieux grognard du peloton, l’Aubois s’est accroché tout en gérant parfaitement son effort.
9599	En violation des accords signés, le gouvernement (.
9600	Environ 11,5 milliards d’ariary (5 millions de dollars) sont nécessaires pour assurer un repas à ces enfants pendant la prochaine année scolaire 2014-2015.
9601	Environ 250 soldats français ont été déployés jeudi dans le centre-ville de Bangui, a prévenu l'état-major des armées français.
9602	Environ 34% des ménages dont les deux conjoints travaillent, et sont âgés de 25 à 64 ans, ne peuvent pas payer leurs factures.
9603	Environ 35 minutes après le décollage de la fusée, les deux satellites se sont séparés l'un après l'autre de la fusée.
9604	Environ 500 à 600 personnes sont présentes lors des marchés.
9605	Environ 80 couples et leurs enfants, du nouveau-né au jeune adulte, étaient au rendez-vous pour célébrer les 25 ans du centre de procréation médicalement assitée.
9606	Environ 80% du territoire afghan sera confronté à des actions de la guérilla.
9607	En voilà des intellectuels qui oublient qu’ils ont des ventres.
9608	En voulant donner donc beaucoup de parcelles aux populations, nous avons fait des lotissements qui sont à saluer, cependant nous n’avons pas eu la capacité financière pour rendre aptes nos actions afin de faire une bonne viabilisation.
9609	En vous lisant, j'ai l'impression que j'ai devant moi, un consultant qui n'a jamais planté un arbre durant toute sa vie!
9610	En vous ouvrant tout simplement.
9611	Envoyé le 24 octobre à la mairie, ce rapport de la chambre régionale des comptes (CRC) de Provence-Alpes-Côte d'Azur épingle la gestion du Cannet, dont elle est maire depuis 1995.
9612	Envoyé par Jaques - le Mercredi 25 Février 2009 à 19:25 Le compte de ce membre a été suspendu.
9613	Envoyé par Jean-philippe - le Mardi 29 Septembre 2009 à 08:28 Votre commentaire : 0/1500 caractères Vous devez être membre de Juif.org pour ajouter votre commentaire.
9614	Envoyé spécial fête ses 20 ans.
9615	En Wallonie et à Bruxelles, la campagne a été tendue entre le PS et les libéraux du Mouvement réformateur (MR, droite).
9616	EO : Les Burkinabè sont très ouverts et sérieux.
9617	E. pour activité de blanchiment d'argent et évasion fiscal.
9618	Épouse du président le plus puissant du monde.
9619	Epuisés par les longues luttes, les Berbères se soumettent, acceptent l'islam, mais conservent leur langue.
9620	Equilibrez vos informations.
9621	Équipe composée de 15 personnes, l’entreprise est à présent en modernisation.
9622	Équipé de technologies informatiques les plus modernes, le Centre d’information et de bibliothèque Zahiriddin Muhammad Babur de la région d’Andijan est au service de plus de vingt mille lecteurs.
9623	Équipements : La firme General Electric va s’établir à Abidjan Le Premier ministre a accordé une audience au président Afrique du groupe américain.
9624	Equipés de combinaisons aménagées et de masques à oxygène, le duo s'élancera à 10.000 m d'altitude, au-dessus de l'Everest.
9625	Équipier modèle, Ben Gastauer contribue grandement à la réussite de l'équipe AG2R La Mondiale.
9626	Eradiquer le diesel de la flotte municipale et faire de l'électrique le mode de fonctionnement des véhicules de la ville et des bus de la RATP.
9627	Eric Allard - Inscrit 19 février 2013 12 h 23 On ne connaît rien au projet, mais on s'oppose.
9628	Eric Ciotti ne veut pas rentrer dans le jeu du PS à systématiquement entrer en conflit avec le..
9629	Eric Coder, un grand gaillard du service politique, en a gros sur le coeur, lui aussi.
9630	Eric Domb: "Le nationalisme est une maladie mentale collective" Belga Publié le samedi 02 février 2013 à 18h31 - Mis à jour le samedi 02 février 2013 à 18h31 "Le nationalisme est une maladie mentale collective.
9631	Eric Domb, patron du parc animalier wallon, n'a pas voulu laisser dire n'importe quoi.
9632	» Eric Fouda, entraîneur de Jura Sud : « Nous n’avons pas su nous servir de nos premières erreurs pour revenir dans le match.
9633	Éric Gallet est un amateur de musique et surtout un fervent défenseur de son histoire, son origine.
9634	Éric Houde (Mandeville, Drouin), marque le premier, avec moins d’une minute de joué.
9635	Éric Ruf rend un clair hommage à Muriel Mayette-Holtz.
9636	Érigé au centre de Rabat, le nouveau musée sera consacré à l’art et à la peinture marocains dans leur globalité, avec un focus sur l’Histoire de cette création.
9637	Erosion côtière : 11 milliards pour sauver Gorée..
9638	Erreurs médicales en augmentation 70% des cas enregistrés dans le secteur public Les structures de santé continuent à faire des victimes en Algérie en raison des erreurs médicales qui atteignent un seuil alarmant.
9639	Escapade exotique au domaine de Thoiry (Arthus Boutin/Parc et Château de Thoiry) A Thoiry, depuis le tunnel de verre à demi enterré, on peut admirer tigres et lions de très près.
9640	«Espace féminin» à l’Institut Cervantès de Casablanca L’Institut Cervantes de Casablanca présente un cycle de cinéma «Espace féminin» tous les lundis jusqu’au 29 septembre 2014.
9641	Espérant que prompte suite sera accordée à la présente, le RNDDH vous prie de croire, Monsieur le Président de la République, à l’expression de sa très haute considération.
9642	Espérons que cette intervention du Chef de l’Etat permettra que ce dossier qui n’a que trop traîné, connaisse enfin un épilogue.
9643	Espérons que ce type de livre destiné à l’édification des filles sera un jour inutile.
9644	Espérons que ceux qui parlent au nom de l'opposition ne vont pas trahir de nouveau le peuple de Guinée pour servir le RPG et son mercenaire Président.
9645	Espérons que la procédure sera suffisamment transparente et régulée pour être efficace.
9646	Espérons que les Ivoiriens comprendront les enjeux et accepteront que ceux qui les unit est plus fort que ce qui peut les diviser.
9647	Espérons seulement que cela continuera, c’est ce qui met un peu de piment dans notre quotidien.
9648	Essayant de s'échaper il receva une balle à la jambe qui ne l'a pas empeché de s'en fuir et aller se cacher dans la brousse.
9649	Essayez de trouver un taxi le soir apres 22h sur Paris!
9650	Essayez si vous en avez le courage et je vous assure que je vous humilie ici.
9651	«Essentiellement par la taille du marché qui ne cesse de grandir, explique John Svalander.
9652	Estaires : un débat et une motion à propos de la réforme des rythmes scolaires Publié le Vendredi 22 novembre 2013 Roquette Frères - Le conseil municipal s’est tenu à la mairie, hier soir.
9653	! est à mourir de rire.
9654	Est-ce a quatre mois des elections qu'il lui faut ramener ce probleme de decoupage?
9655	Est-ce la faute d’Ottawa si le Québec finance sa dette à un taux de presqu’un point de pourcentage de plus que le gouvernement fédéral (97,5 centièmes la semaine dernière)?
9656	Est-cela une preuve de vos limites?
9657	Est ce que ce sera la philosophie de Mr Leclerc and co?
9658	Est ce que c'est Fouda qui a fait le lien entre Keko-bravo et Bernadint?
9659	Est ce que ceux qui ne sont pas coupables seront dedommages?
9660	Est-ce que nos ingénieurs de l’EPFL ne sont plus capables de mener des chantiers en Suisse?»
9661	Est ce que vous faites rappeler aux algériens qui lisent el watan, ce qu'est ennahar, numidianews, et autres,il faut revoir le cours sur la communication.
9662	«Est-ce qu’il y aura un jour un remaniement?
9663	Est-ce qu'on craint que quelqu'un réussisse à passer pour aller se chercher une poignée de terre contaminée?
9664	Est-ce qu'on peut laisser les femmes tranquilles entre les deux oreilles?
9665	Est-ce une bonne politique anti sociale et contre performante! et avec ça, on nous sort la relance" de la consommation.
9666	Est-ce votre 1ère visite à Singapour?
9667	Est-elle une belle incarnation d'Emma Bovary ?
9668	Est-il interdit d´avoir un resturent qui porte le nom Laakam?
9669	Est-il vital de revenir à l'exportation des métaux ferreux et non ferreux?
9670	« Estimé à 11000 milliards de FCFA, ce plan consacre 25% de son budget aux infrastructures », s’est-il réjoui.
9671	Est-on seulement capable de l'anticiper?
9672	Est-que ça vous arrive de lire le New York Times?
9673	Et à agir en conséquence".
9674	Et à arrêter leur choix sur des entreprises appelées à répondre directement à la demande dans ces segments ou indirectement par les filières biotechnologie et ingénierie.
9675	Et, à ce prix, a-t-elle affirmé, les deux Etats pourront gagner la lutte contre cette maladie tropicale négligée qui se manifeste par des nodules sous la peau, des démangeaisons et des affections visuelles.
9676	Et a ce que je crois l air que nous respirons n est pas une barrière géopolitique.
9677	Et à ce que je sache, nous sommes TOUS français!
9678	Et à chaque fois se construit une petite féodalité.
9679	Et à distance, le duel né du 12 janvier entre le Palais National et la Maison Blanche battait encore son plein.
9680	Et a donné la parole à Sarko.
9681	Et afin de garantir la disponibilité des travailleurs, nous avons interdit les congés durant ce mois de septembre », nous a-t-il déclaré.
9682	Etaient présents à cette rencontre les représentants des partis CNDD-FDD, Uprona et MSD.
9683	Et ainsi Monsieur Jean François Dumas démontra que le Québec reçoit 29 % de toute l’information véhiculée sur le territoire qui concernent « LES SPORTS ».
9684	Était-il normal que seuls les imposables comme moi aient droit à la réduction d impôt collège et lycée?
9685	Et à la limite, le problème va au-delà de la personne du sélectionneur.
9686	Et à l’Assemblée nationale, on a remplacé la fraternité de groupe par le maccarthysme au quotidien.
9687	Et Ali, le grand gaillard de la maison détruite en face.
9688	Et alors, comment fait-on un vin sucré comme le porto, les sauternes, les apéritifs, les vins loquoreux et autres vins doux?
9689	Et alors que d’autres lâchaient le crayon en devenant adultes, moi je l’ai gardé jusqu’à aujourd’hui.
9690	Et, à mes yeux, l'économie seule ne sert à rien.
9691	Et, a mon avis, c'est la chose la plus interressante.
9692	Etant donné leur impassibilité devant nos demandes quant aux fautes d’arbitrage, je lui ai tenu seulement la tête pour qu’il écoute ce que j’ai à dire.
9693	«Etant donné que les Japonais refusent de laisser entrer (dans la centrale) des spécialistes étrangers, nous vivons mal la situation», a-t-il ajouté, estimant que les autorités nippones ne semblent pas pouvoir «régler la situation».
9694	Étant donné que l’horizon de placement et la tolérance au risque diminuent avec l’âge, les retraités doivent généralement composer avec des rendements modestes, ce qui les rend plus vulnérables à l’inflation.
9695	«Étant donné que nos bénévoles ont des contacts réguliers avec les personnes âgées, nous recevons les confidences et les signalements d’abus.
9696	Étant donné que son indépendance date seulement de 1991, année où elle se sépare de la Yougoslavie, la Slovénie possède une histoire footballistique plus courte que celle de la plupart des autres qualifiés pour l’Afrique du Sud.
9697	Etant entendu qu'il est prévu de signer un protocole d'accord allant dans le sens de l'intérêt général de tous et de chacun.
9698	Étant l’un des deux seuls franco-ontariens parmi les membres du conseil d’administration de la FAO, il considère le bilinguisme comme un atout important pour accomplir ses tâches de directeur.
9699	«Étant profondément intéressé par l’amélioration de la qualité de la vie à Toronto, je suis fier de participer au programme ANIMER de TO2015», a indiqué Rahul Bhardwaj, président et chef de la direction de la Toronto Community Foundation.
9700	Etant tombés très tôt dans le piège de la politique de division du pouvoir, ces formations politiques n'ont pas réussi à élaborer des projets de société touchant les réalités nationales.
9701	Et appelle la FED à la prudence.
9702	! et après on se plaint du pouvoir en place!
9703	Et après tant d’années, un journal qui est toujours dirigé, même à distance, par son fondateur, ça ne court pas les rues… Surtout, Béchir Ben Yahmed joue le jeu.
9704	Et après un petit tour du coté de la rue de Berne pour finir la soirée.
9705	Et à quelques chercheurs d’emploi, souvent perdus dans la mégapole financière, de trouver des réponses.
9706	Et à quelques jours de la rentrée scolaire 2014/15, ces plaignants ont dévoilé la souffrance dans laquelle vivaient leurs enfants scolarisés.
9707	Et à rendre ainsi inopérantes les promesses électorales du nouveau président.
9708	Et arrêter ce discours du "Rafale, le meilleur avion du monde"!
9709	État d'esprit entourant le lancement de ce 8e album et opinions toujours franches de Richard Desjardins, à lire dans La Dépêche numéro 58. Un préfet élu par la population Julianne Pilon a réalisé pour La Dépêche une entrevue avec M. Arnaud Warolin.
9710	Etat d’urgence L’on a un peu focalisé le débat sur la balance des paiements ces dernières semaines et éludé la question du déficit budgétaire.
9711	Etats-Unis: forte baisse des déficits Austérité ou croissance?
9712	ÉTATS-UNIS • L’Amérique noire doit rester mobilisée L’histoire des Africains-Américains est émaillée de périodes de progrès et de régression.
9713	Etats-Unis : un puissant réseau de hackers démantelé Ils bloquaient des ordinateurs et réclamaient une rançon.
9714	Et au fil des décennies, elle a regardé les supporters les plus radicaux se transformer en un facteur de pouvoir extrémiste - avec ses propres sources de financement comme la vente de produits dérivés.
9715	Et aujourd'hui, des croates, des asiatiques, des mexicains, des arabes, des..
9716	Et aujourd’hui, l’idée est que les savoirs et les savoir-faire sont nécessaires, mais pas suffisants".
9717	Et aujourd’hui, pour ces jeunes parents comblés, il ne reste plus qu’à trouver un logement dans les environs de Mazamet afin d’abriter leur bonheur.
9718	Et aura surtout replacé la Côte d'Ivoire sur la carte de la planète football.
9719	Et au retour des vestiaires, les vice-champions olympiques ont enfin réussi à rattraper leur retard (18-18, 42e) grâce à un nouveau but d'Olafur Stefansson.
9720	Et autour de la plante énigmatique, une terreur sacrée folâtre sur les visages sidérés.
9721	Et avant d’être une nécessité dans le contexte de l’élection présidentielle de 2015, la révision des listes électorales qui constituent ce fichier, est d’abord une exigence légale.
9722	Et avant même que nos troupes ne soient déployées au sein de la mission, nous organisons des formations sur les droits de l'Homme, sur les lois internationales, etc."
9723	Et avec lui, le début des chantiers publics qui scellent le consensus politique d'un projet majuscule.
9724	Et beaucoup de thé.
9725	Et Belkhadem semble en tenir compte plus que jamais.
9726	Et bien comme ça il y aura de plus en plus de gens du privé avec des retraites de misère.
9727	Et bien, il devient de plus en plus dangereux.
9728	Et bien sûr, ils recouvrent aussi les frais relatifs à la gestion des contrats (tiers payant, assistance, versements et services annexes).
9729	Et bien sûr, je pense avec bonheur à la dixième édition du Festival des Andalousies atlantiques d’Essaouira, Inchallah..
9730	Et bien sûr, on rencontre aussi dans ce livre plusieurs bâtiments, qu’il s’agisse du château de Berlin, des archives de la Stasi ou encore de l’usine transparente de Dresde.
9731	Et bientôt on était jusqu’à dix huit (18) dans la maison.
9732	Et Bruno Masure regrette que Dany Boon ne connaisse pas la chanson..
9733	Et ça c'est le droit international!
9734	Et ça, nous le refusons parce que l'église n'est pas un terrain de lutte ou un champ de récupération politique.
9735	Et car se bouger, c’est aussi conjurer sa peur de mère de famille.
9736	Et ça va devenir la marque de fabrique du jeu brésilien.
9737	Et ça vaut la peine.
9738	Et ce, au mépris du décret présidentiel qui leur interdit le transport de personnes.
9739	Et ce, avec la qualification de Ludovic Bactora et de Kennedy St. Pierre à l’issue des demi-finales des catégories -52 kg et -69 kg respectivement.
9740	Et ce blocage est d’autant plus flagrant que les élections approchent.
9741	Et ceci dans la perspective de conceptualiser cette règle ancestrale au nom du « droit mélano-africain » ("négro-africain") tel que l’imaginer un des pères de l’indépendance du Sénégal, le Président Léopold Sédar Senghor.
9742	Et ce, dans la perspective d’intéresser les citoyens et peut-être les rassembler autour de nos idées.
9743	Et ce, depuis mon rapatriement.
9744	Et ce dossier je crois, d’après ce que les avocats ont dit, sera traité au tribunal.
9745	Et ce, en l’absence de guides formés à la fois à la promotion et la protection du patrimoine.
9746	Et ce, en sachant que cette situation de carence se répète au niveau des experts judiciaires et des juristes, amenés normalement à soulager la tâche des magistrats.
9747	Et ce, généralement pendant la saison des pluies à travers les opérations de plantation d’arbres.
9748	Et ce, grâce notamment aux bonnes performances du tourisme et des transferts MRE.
9749	Et ce jeudi, la juge va commencer à rendre son jugement: coupable ou non coupable.
9750	Et ce, juste pour me contenir durant ce long parcourt.
9751	Et cela à une seule exception près : le flagrant délit.
9752	Et cela Christoph Blocher ne peut le tolérer.
9753	Et cela d’autant plus que sur d’autres plans notre économie est perdante sur toute la ligne.
9754	Et cela je le retrouve dans l’arganier.
9755	Et cela se produit tellement souvent que même les plus coincés finissent par secouer leur fessier.
9756	Et cela s’explique par l’enjeu socio-politique et le niveau d’adhésion populaire.
9757	Et célèbre la créativité de tout un continent.
9758	Et celle-ci représente entre 23 et 25% du salaire brut.
9759	Et celui-ci n’a pas caché son agacement.
9760	Et celui qui lève ce tabou se fait immédiatement aboyer dessus.
9761	Et ce n'est pas la prime de 1.000 euros décidée en juillet dernier pour toute embauche d'un jeune en contrat d'apprentissage dans une petite entreprise qui inversera la donne.
9762	Et ce n'est pas rien..
9763	Et ce, puisque le recrutement diffère d'un ministère à un autre, selon le besoin exprimé mais surtout les postes budgétaires disponibles.
9764	Et ce quotidien du soir prévient : "si la situation de crise perdure, l’émeute de la faim n’est pas loin".
9765	Et ce radicalisme est centré sur des thèmes bien précis: la question du choix de l'opperateur chargé de la saisie des données électorales, et la question du vote des guinéens vivant à l'étranger.
9766	Et ce radoteur-là qui ne cesse de discourir sur les vertus de tolérance de sidna ramadhan.
9767	Et ce règlement passe nécessairement par le déploiement de la Force en Attente de la Cédéao.
9768	Et ce rôle n’est pas d’identifier des coupables, ni de faire avancer des enquêtes criminelles, ni de forcer les ripoux à rembourser les cadeaux.
9769	Et ce rôle qui justifie l’existence de la société civile, c’est qu’elle n’est pas une société politique.
9770	Et certaines bases de données sont au point depuis quelques années là aussi.
9771	Et ces conditions on les connaît : la modération salariale et la maîtrise des prix.
9772	Et ces femmes doivent ensuite se prostituer pour pouvoir rembourser les prix de leur transport de leur pays d’origine au Mali à leur promotrice, la responsable de l’établissement sexuel.
9773	Et ce sont les élections législatives du 10 mai prochain qui sont à l'origine de cette hausse vertigineuse des prix de la location.
9774	Et c’est à ce moment que je me rends compte que je vieillis.
9775	Et c'est ainsi qu'il passe cinq ans de tranquillité absolue, vêtu de son bel uniforme de maton d'élite.
9776	Et c’est après son départ que je m’en aperçois.
9777	Et c´est bien cela notre drame.
9778	Et c’est bien ce qui se passe ici : les nucléomanes de la région réduisent tout le débat autour du fric, rien d’autre ne compte.
9779	Et c’est çà la vraie SECURITE.
9780	Et c’est ce que le Président de la République n’a cessé de faire en se rendant auprès de ces populations à deux reprises et en les recevant à Abidjan.
9781	Et c’est ce qui fait mal car ce sont des pères et des mères de familles qui vont payer les pots cassés ce qui va rajouter à la chronicité de la crise que vivent les Sénégalais.
9782	Et c’est cet esprit de lutte et ce combat qu’il transférera en Algérie pour conduire le Mouvement national et le faire prendre en charge par d’autres jeunes militants.
9783	Et c’est cette amitié qui nous réunit ici, cet après-midi.
9784	Et c’est dans ce but, j’imagine, que vous avez choisi un directeur de campagne musulman, originaire d’une région qui vous échappe, les Savanes.
9785	Et c'est elle qui aura le dernier mot. Enfin.
9786	Et c’est encore aujourd’hui le seul qui puisse générer un équilibre d’influences.
9787	Et c’est ensemble - eux en moi et moi en eux - que nous construirons, pierre après pierre, avec patience et détermination, le pays de nos rêves.
9788	Et c’est là le véritable défi qui se dresse sur le chemin du nouveau Ministre LUCIEN GUILAO.
9789	Et c’est l’ambition donnée par les autorités togolaises.
9790	Et c'est là, une autre évidence bonne à rappeler, la révision de la Constitution ne doit rien à la présidentielle.
9791	Et c'est le Japon qui reste le premier donateur de l'ADB.
9792	Et c’est l’objectif de la formation qui dure jusqu’au 22 décembre à l’École nationale des sciences appliquées de l’Université Mohammed Ier de Oujda et qui est adressée aux gestionnaires artistiques au niveau des provinces de Jerada et Oujda.
9793	Et c’est l’une des raisons du colloque politico-scientifique qui s’est tenu lundi au Parlement fédéral.
9794	Et c'est naturellement et difficilement qu'elles ont cédé la manche (23-25), handicapées aussi par la sortie de l'attaquante latérale Tezzan Souad, après avoir contracté une entorse à la cheville gauche.
9795	Et c’est nous, la société, qui les perpétuons.
9796	Et c'est parce que la République est aujourd'hui fragile qu'il ne faut en aucun cas la délaisser, car nulle communauté ne résisterait à la barbarie qui suivrait sa chute.
9797	Et c'est peut-être l'un des aspects les plus choquants de la communication du site ces jours-ci.
9798	Et c'est plutôt un joyeux plateau qu'organisateurs et constructeurs nous ont concocté cette année.
9799	Et c’est pour cela que Le clan de malheur continuera à étouffé les algériens et leurs espérances, et s’il le faut par une autre tragédie nationale avec la complicité des islamistes vassaux du colonialisme au même titre que le clan de malheur.
9800	Et c’est sans doute pour consolider ce travail bilatéral que l’Algérie a plaidé en faveur d’une candidature malienne.
9801	Et c’est son cœur qui n’a plus voulu.
9802	Et c’est sur cet élan féminin, qu’un innocent coup de vernis vert sur les ongles est devenu l’aube d’un rapprochement avec les jeunes filles de mes classes.
9803	Et c’est sur les conseils d’une voisine je l’ai conduite au dispensaire.
9804	Et c’est toute le pays qui prend du retard dans ses efforts de développement.
9805	Et c’est très facile à démontrer: Durant les années 80, Cuba était l’un des endroits sur la planète avec le plus faible écart entre les riches et les pauvres (un coefficient de GINI avoisinant 0,2).
9806	Et c’est un fait bien connu que cette attitude caractéristique d’un capitalisme sauvage est encore plus présent au USA, chez puissants nos voisins.
9807	Et c’était aussi un très bon moyen pour visiter la région.
9808	Et cet été insaisissable devrait continuer à faire des siennes ce mois d'août.
9809	Et cet objectif aujourd'hui demeure le respect du de la volonte du peuple au soir du 14 octobre 2007.
9810	Et ce, tout en usant des instruments et des percussions pour apporter de la couleur et de la grandeur à cet univers dépaysant.
9811	Et ce travail-là, nous, leaders religieux, nous le faisons au quotidien".
9812	Et cette connaissance et cette ouverture mutuelle nous ont facilité la docilité à l’action de l’Esprit Saint.
9813	Et cette fois-ci, il n’aura pas fallu attendre neuf ans avant la sortie de son nouvel album : « Sans haine ».
9814	Et cette troisième transformation est faite ailleurs.
9815	Et chaque fois j'essaie de délivrer le même message.
9816	Et comme de coutume, rien à signaler dans l'habitacle, hormis ici un nouveau levier de vitesse pour la boîte automatique.
9817	Et comme j’ai expliqué, nous voulons développer cette activité.
9818	Et comme la Gaga est une experte en teasing, elle l'a fait savoir en postant une vidéo de ses répétitions pour le festival.
9819	Et comme la question des kidnappings et des rapts est étroitement liée à la problématique du paiement des rançons, Mourad Medelci a tenu à rappeler la position inébranlable de l'Algérie par rapport à cette question, qualifiée de " claire ".
9820	Et comme l’auteur est aussi copropriétaire de la Microbrasserie du Lac St-Jean, l’idée lui est venue d’une bière portant le même nom que son livre.
9821	Et comme le Président Biya est magnanime, nous attendons la suite avec beaucoup de bonheur.
9822	Et comme le souligne fort justement Furax si Dadis camara était si courageux, il aurait renversé lansana conté avant l'annonce de son décès.
9823	Et comme par hasard, aucune des bornes d'AIRPARIF ne sont situées en bordure de seine, à hauteur d'eau..
9824	Et comme par hasard, la version remise à la justice par Reporters sans frontières ce 20 octobre 2007, mettait plus nettement en cause François COMPAORE et le riche homme d’affaires proche du pouvoir, Oumarou KANAZOE.
9825	Et comme rien n’a été laissé au hasard par le département de Abdelwahab Nouri, un intérêt particulier a été également accordé à la ressource humaine.
9826	Et comme tous les ans, il réserve son lot de surprises.
9827	Et comme très souvent, son coup de tête a tout changé.
9828	Et comme Xu Beihong fait partie des artistes les plus cotés sur le marché, il est 5e juste après Pablo Picasso, ses peintures de chevaux peuvent atteindre jusqu'à 1 million de dollars chacune.
9829	Et connaissant la mentalité d’Obama qui pense toujours au long terme, cela nous prépare pour un sacré second mandat."
9830	Et contrairement aux prédictions d'Israël, la légère amélioration de la situation économique obtenue en échange de l'accord n'a pas sapé le régime de sanctions dans son ensemble.
9831	Et côté algérien, les autorités adoptent une mauvaise posture d’un gouvernement attaqué de toutes parts et qui rechigne à riposter.
9832	Et crois-moi que le parti au pouvoir se cherche, sinon ils auraient organise le referendum depuis longtemps.
9833	Et d'ailleurs cette vie ici nous plait aussi.
9834	Et d’ajouter : «Ce qui démontre que ce dossier était traité avec lui non seulement par les vice-présidents, mais aussi par les directeurs centraux.
9835	Et d'ajouter : "Ce régime fasciste n'applique même pas correctement la loi stipulant l'état d'urgence, et ignore les jugements des tribunaux ordonnant la libération de certains prisonniers.
9836	Et d’ajouter en riant: «Je voulais savoir où vont nos impôts!»
9837	Et d’ajouter «le programme de cette année est assez riche.
9838	Et d’ajouter: «Nous voulons, tout d’abord, informer et sensibiliser avant de passer à la lutte contre la fraude par les moyens légaux autorisés par la législation».
9839	Et d'ajouter que "ces dispositions n'ont pas été du goût des soumissionnaires étrangers qui ne comprennent pas ces révisions juridiques hâtives et soudaines ainsi que l'atteinte à la liberté d'investir, conformément au code des investissements".
9840	Et d’ajouter que les enfants sont des enfants de militaires.
9841	Et d'ajouter que les statuts révisés vise à concrétiser les valeurs démocratiques et de transparences et la séparation des pouvoirs législatif (assemblée générale), exécutif (comité directeur) et juridictionnel (organes de décisions).
9842	Et d’ajouter que «si un pays impliqué dans cette agression souhaite revoir sa position et désire sincèrement la paix et la démocratie en Libye, qu’il nous contacte et nous discuterons de tout mais ne posez aucune condition à vos pourparlers de paix.
9843	Et d'ajouter qu'ils étaient loin d'un islam radical.
9844	Et dans cette expectative, il faut rester éveillé car les listes sont lues à des heures indues, vers 2 ou 3 heures du matin.17h40 passée de peu.
9845	Et dans des proportions tout bonnement hallucinantes.
9846	Et dans l'entreprise, le label est visible dans chacun de nos événements internes : il valorise le fait que la fonction RH, au sein de la SNCF, contribue à la performance globale ».
9847	« Et dans les enseignants de Yellowknife, il n’y a aucun francophone disponible qui ait les capacités d’enseigner l’orchestre.
9848	Et dans les vagues sous les vagues, la société voit prendre son envol un insolent ouragan, un mouvement excédant tout souci de cohérence, dont les secousses populistes ne cessent de se tordre et de s’engloutir.
9849	Et, dans moins de deux ans, les sélections calédoniennes vont devoir défendre tous les titres acquis lors des Jeux de NC 2011 (par équipes, e..
9850	Et d'argumenter : "Avec ses dix ans de règne, le parti au pouvoir traine en réalité un bilan qui laisse à désirer.
9851	Et d’autant plus depuis que le..
9852	Et d'autre part, ce contexte de crise ne favorise justement pas le soutien à des partis écologistes.
9853	Et de ce fait ne tiendra pas longtemps.
9854	Et de conclure sur un message d’ouverture adressé aux dissidents: «Nous n’avons pas rencontré M. Azzouzi, mais la FDT reste ouverte à tous ses militants où qu’ils soient et quels qu’ils soient».
9855	» Et de demander « de la clarté », avant d'annoncer des actions dans le cadre du mouvement national prévu ce vendredi 14 février.
9856	Et défendre, même brillamment comme à l'aller, ne suffira pas: il lui faut absolument marquer au moins un but pour maintenir le rêve de sauver sa saison.
9857	Et de garder le droit de dire simplement : nous ne savons pas.
9858	Et de la morale on passe à la punition.
9859	Et de la vie aussi.
9860	Et demain, une autre agression sexuelle se produira et sera publiée par les médias.
9861	Et demande aux nouvelles autorités libyennes de faire la lumière sur les circonstances de sa disparition.
9862	Et de ne pas savoir à quoi ressemblait le marché en 2007, 2008 ou 2009..
9863	Et de nous enfoncer davantage dans nos problèmes.
9864	» Et de placer des super-flics désaxés et fragiles dans des costumes un peu ridicules, tandis que les États-Unis et la Russie s'enfonçaient dans la Guerre Froide.
9865	Et de plaider pour l’émergence des structures bancaires de financement agricole.
9866	Et de poursuivre : « L’Union géné­rale des étudiants a ainsi donné l’exemple aux autres acteurs de la scène politique, en faisant prévaloir l’intérêt du pays ».
9867	Et de poursuivre qu’au cas où l’étudiant valide toutes ses matières, il peut être ajourné, s’il ne valide pas les dettes qu’il a contractées en classe inferieure.
9868	Et de préciser : «Nous avons demandé la tenue d’un nouveau round avant la fin juin en cours et nous attendons la réponse».
9869	Et de quoi se mêlent les français?
9870	Et de rappeler que le candidat Hollande était venu juste avant les primaires et avait promis de revenir "élu ou pas".
9871	Et de rappeler qu'il est "l'unique rappeur au monde à jouer de la guitare".
9872	Et de s'adonner à des exercices d'échauffement.
9873	Et dès après le ‘'Salamou Alaikoum'', le cortège, entouré de la foule, se dirige cette fois vers la dernière demeure du défunt: le cimetière de Cameroun.
9874	Et des cas similaires il y en quotidiennement.
9875	Et des Chinois vendent des bitekuteku en disant « Mbote na yo ».
9876	Et "dès demain (vendredi) il contactera les Etats membres pour faire avancer les discussions sur la Syrie", a ajouté Farhan Haq.
9877	Et de se référer à la froideur, l'indifférence des populations à l’égard des élections locales du 29 novembre prochain et les profondes craintes exprimées par bien des citoyens quant à une imprévisible explosion.
9878	Et de ses forces historiques.
9879	Et des humains comme vous l'impunite continuera en guinee.
9880	Et des jeunesses à faire pâlir.
9881	Et dès l’instant où le parler s’alimente du rire pluriel des nations, des nationalités deviendront une.
9882	Et de souligner  en substance : «nous sommes prêts à mourir dans ce combat, mais nous n’allons pas reculer d’un mètre.
9883	Et de souligner la "véhémence" de l'opposition ces dernières années.
9884	Et des revendications ont émergé, diverses, sérieuses ou saugrenues.
9885	Et des sapins, or le meurtrier a tué Adeline, sa sociothérapeute, dans la forêt.
9886	Et d’être exposée au niveau international, comme Sakina M’sa.
9887	Et devant la 3ème et meilleure mamelle, la Haut-Saônoise Orangeade (Ergot sur Canari) du Gaec de l’Oiselot à Aboncourt Gésincourt.
9888	Et devant l’expression peu encourageante de l’esthéticienne, elle a demandé, «vous me conseilleriez autre chose?»
9889	Et d’expliquer : « ces deux personnes m’ont fixé du regard alors les policiers me conduisaient dans le véhicule.
9890	"Et dire qu'il est arrière-grand-père!"
9891	Et dire qu'ils trouvent encore des soutiens!
9892	Et dites à Schaüble qu'il coulera avec les autres "néanmoins cette sortie de la déflation n'est pas encore pérenne" Et en Yen constant, ils sont toujours en récession..
9893	Et dois-je souligner que celle-ci n’est pas notre Histoire) Cette Histoire est bel et bien écrite mais hélas, elle est en passe d’être oubliée.
9894	Et donc, une meilleurs gestion de structure profitable pour tous.
9895	Et du côté des pigistes?
9896	« Et du coup, c’est vers ceux-là que la clientèle aura tendance à se tourner ».
9897	Et d'une humilité à toute épreuve, malgré une réussite qui ne cesse de faire ses preuves.
9898	Et effectivement, l’affaire Bommeleeër et une possible implication du réseau Stay-Behind dans les attentats était au cœur des discussions ce mardi.
9899	Et elle a bien l’intention d’accroître sa notoriété au-delà des applications.
9900	Et elle ajoute qu'en l'empêchant d'ajouter de nouveaux logiciels, de nouvelles fonctionnalités à Windows, la décision fait du tort aux consommateurs.
9901	Et elle aura vraiment montré sa volonté à résoudre la crise et ne plus nous mener en bateau avec des textes à milles interprétations.
9902	Et elle comprend clairement que la conversion récente du docteur Sadi à l'opposition radicale est une pure posture politicienne.
9903	Et elle m'a demandé de vous rencontrer, ce qui explique ma présence ici aujourd'hui.
9904	Et elle même est accusée par ses détracteurs d’avoir détourné de l’argent public pour financer sa campagne.
9905	Et elles se rangèrent à l’arrière pour être protégées.
9906	Et elle veut espérer une solution durable au conflit.
9907	Et elle voit un besoin en région « d’avoir des lieux où manger sainement ».
9908	Et encore là la direction se doit de collaborer..
9909	Et en coulisses, les lunes de miel se préparent : le salon a été l'occasion de poursuivre les discussions entre le site de vidéos Dailymotion et l'américain Microsoft, en bonne voie pour une montée au capital de la "pépite".
9910	Et, enfin, s'insurger face à une loi italienne qui sanctionne l'aide aux réfugiés en perdition en mer.
9911	Et, en France, le salaire des enseignants est nettement inférieur à la moyenne des pays de l’OCDE.
9912	Et en même temps, «sur la base de travaux de réflexion de ses différentes instances», la CGEM insiste sur la nécessité de clarifier les dispositions des textes régissant les délais de paiement.
9913	Et en plus, Gérard Martin me semble plein de bon sens et de pragmatisme..
9914	Et en plus, il s'en vante.
9915	Et en plus s'ils sont plus grands coupons leur la tête pour qu'ils soient à notre taille.
9916	Et Eric Bonzi de renchérir : «Nous respirons l’odeur tout le temps ici.
9917	Eternel provocateur, le Kaiser n'allait pas laisser filer une nouvelle occasion de marquer les esprits.
9918	Êtes-vous de ceux qui croient que madame Marois avait raison de ses propos ou pensez-vous plutôt qu’elle a fait preuve de discrimination corporelle?
9919	Etes vous donc comme ces francais qui massacrent des milliers d'Ivoiriens pour arriver a leur fin?
9920	Et éventuellement, c’est la Sonas qui a la charge de pouvoir régler ces genres des choses.»
9921	Et exige qu’on lui livre les auteurs des enlèvements.
9922	Et face à Benghanem, il faut oser et prendre au col l'inculpation surtout que dans cette histoire, c'est la dame qui est victime.
9923	Et Faure, n'était-il pas le Ministre en charge du portefeuille concerné?
9924	Et fin 2010, sa Fondation annonce son retrait de la vie politique pour se consacrer désormais aux oeuvres de bienfaisance à l'étranger.
9925	Et finalement, je suis en train de me démettre pour dire comme Ndimby, manoratra foana fa eh eh eh..
9926	Et finalement pas d’engagement chiffré pour le prolongement du Rapibus.
9927	Et force est de constater que les puissants moteurs gourmands en essence ne détiennent plus le monopole: plusieurs véhicules hybrides essence/électricité font leur entrée dans ce classement.
9928	Et, franchement, elle joue très bien son rôle.
9929	Et Gaétan Emonet de renchérir: «Lorsque je dis qu’il faudrait une route de contournement à Châtel-Saint-Denis, les gens rigolent.
9930	Et gouverner sans cap, c'est pas un soucis..
9931	Et Hadj Hamou de citer l’exemple frappant de l’Arche de Zoé.
9932	Ethias League: l’Américain Donald Sims nouveau meneur du Brussels Le club de basket du Basic-Fit Brussels a annoncé mercredi l'arrivée du meneur américain Donald Sims (27 ans/1m85).
9933	Et ici, on commet la même erreur en provocant un très haut niveau de chômage chez les néo-Québécois.
9934	Et identifiera le profil des communautés concernant l’équilibre entre les sexes au sein des communautés.
9935	Etienne Capoue se ressource dans le basket Toujours imprégné de la culture basket, l'ex footballeur international natif de Niort, Etienne Capoue (7 sélections) aime à retrouver ses amis Niortais et Poitevins lors du traditionnel tournoi du..
9936	Étienne-Martin – Au musée des Beaux-Arts de Lyon.
9937	Etienne Soporogui avait menacé de les boycotter, pour Cellou, mais la stratégie de la chaise vide est totalement exclue.
9938	Etienne Tshisekedi a recueilli pour sa part un peu plus de 32% des voix, selon la Ceni.
9939	ETI est cotée sur les places boursières de Lagos, Accra et à la BRVM à Abidjan (Union Economique et Monétaire Ouest Africaine (UEMOA)).
9940	Et ignorons cette façon de gouverner qui fragilise la hiérarchie vis-à-vis des subordonnés.
9941	Et il a commencé l'année 2012 revigoré, très actif sur le réseau social Twitter, comme le relèvent..
9942	Et il aime vraiment te mettre hors de toi.
9943	Et il a même ajouté, un rien provocateur: «J'étais persuadé dès le début que Mercedes allait être champion du monde, mais maintenant j'ai des doutes: Ricciardo peut encore remporter le titre».
9944	Et il a suffit d’une occasion nette pour qu’en 4 ou 5 minutes ils passent devant.
9945	Et il convient de limiter les excès dans les manifestations de joie ou de tristesse, de faire attention dans les paris fous.
9946	Et il est encore plus difficile.
9947	Et, il était conservateur de ressources inspirées.
9948	Et il était resté introuvable, en dépit des recherches de Dominique Babel, la maman de Jade, et de la population qui s’était mobilisée, notamment sur les réseaux sociaux.
9949	Et il étaye ses accusations avec des faits concrets.
9950	Et il fait des blagues.
9951	Et il faut aussi relever les défis en produisant davantage et faire de la RDC une puissance agricole à l'horizon 2020.
9952	Et il faut avant tout mettre le territoire en avant.
9953	Et il faut dire qu’on a mis du cœur à l’ouvrage.
9954	Et, "Il faut éviter de parachuter la nourriture dans le ventre des nourrissons et plutôt consacrer une bonne vingtaine de minute s'il le faut pour nourrir ou allaiter son bébé, a conclu Damienne Donoumassou, épouse Dagan."
9955	Et il faut toute la passion de cet artisan « pour faire abstraction de ces difficultés ».
9956	Et il fut réélu en 1993.
9957	Et il l'assume, sans détour, dans l'interview qu'il accorde au Vif/L'Express cette semaine.
9958	Et il l’a toujours fait avec une grande discrétion.
9959	Et il n'a jamais oublié ses enseignants qui l'ont fait chanter en mesure des chansons de marche, des chansons de marins ou des chanson de soldats partant en guerre.
9960	Et il peut, à ce titre, décider que la négation du génocide est un acte qui franchit cette frontière.
9961	Et, ils auraient reçu des ordres pour ne pas verbaliser les deux roues mal garés et qui roulent sur les trottoirs.
9962	Et il s'en sort avec honneur.
9963	Et il serait sans doute pas mal que F Pellerin comprenne que pour IDéNum il ne faut ABSOLUMENT PAS d'ID unique par utilisateur partagé entre tous les services pour que les choses fonctionnent "sans friction".
9964	Et il se sentira enfin un homme comme tous les autres hommes de l'humanité.
9965	» et ils n’ont plus à « FAIRE une critique perpétuelle des abus de Marc Ravalomanana ».
9966	Et ils savaient très bien pourquoi je le faisais.
9967	Et ils se sont précipités d’envoyer des noms au gouvernement pour la représentation de la CFD à la CENI, ce qui prouve leur intention de ne pas combattre les lois scélérates du 30 décembre 2002.
9968	Et ils sont rompus aux joutes politiques de notre pays.
9969	Et il suffirait de leur expliquer cette attitude de retenue.
9970	Et il y en aurait sûrement eu moins si les Etats-Unis ne s’étaient pas fermés à l’immigration dès 1924.
9971	Et il y en d'ailleurs même pour trois, comme l'illustre Xing avec près de 15 millions de membres.
9972	Et indiquez-leur toujours les médicaments que vous avez pris vous-même.
9973	Et Jackie Kennedy-Onassis en devient l’icône.
9974	Et Jacques Parizeau non plus.
9975	Et j'ai été très frappé que ca soit dans le secteur de la santé qu'il veuille effectuer une coupe majeure.
9976	Et j’ai lu l’édito de Fred Hidalgo, entre espoir et nostalgie, entre regard sur le passé et volonté de témoigner encore pour la chanson qui le respire.
9977	Et j’ai même informé par écrit le président français par écrit pour demander la restitution de ces diamants et or au peuple centrafricain.
9978	Et j’ai nommé la nouvelle allroad.
9979	Et j’ai rencontré des gens de Yellowknife qui sont venus.
9980	Et j’ai répondu à mes amis qui s’inquiétaient et ne comprenaient pas : “Comment ça, j’ai fui ?
9981	Et j'ai trop souffert de la météo pour parler de la pluie et du beau temps."
9982	Et j’attends de tomber vraiment amoureux.
9983	Et Jean-Jacques Rousseau nous révèle qu’il n’existe point de sociabilité naturelle, la société ayant pour fondement l’artifice d’un contrat.
9984	Et je constate que cette année l’apiculture est sur tous les toits, qu’on incite même les urbains à s’y mettre, car l’abeille serait moins affectée par les pesticides qu’en milieu rural, un retour inattendu de l’ordre « naturel » des choses.
9985	Et je crois que le Président LULA du Brésil dans son intervention a montré tout le préjudice subi par toute l’Afrique.
9986	Et je les considères comme les destructeurs du pays, je pense bien qu'ils l'ont prouvé au passé.
9987	Et je me dis que le Petit Jésus, auquel je ne crois pas, mais qui ne gêne pas, vu que sans (.
9988	Et je médite à mon tour sur les poètes, « Gêneurs de l’Ordre et du Chiffre ».
9989	Et je m'engage à aller au boulot en vélo (euh..
9990	Et, j'en ai fait deux de plus.
9991	Et je ne m’évertuerai pas à marcher comme un boiteux parce que ma démarche déplaît à certaines personnes.
9992	Et je ne pense pas porter plainte parce que çà reviendrai au même.
9993	Et je pense qu’il sera de votre fierté ici d’entendre un jour que les Centrafricains ont gagné la coupe de la CEMAC qui s’est jouée chez eux », a-t-il souligné aux autorités sportives ivoiriennes.
9994	Et je ritre que la peine de mort ne rsoudra rien.
9995	Et je sais que mes adversaires vont mouliner à l'envi qu'en ne se retirant pas du jeu au profit du candidat UMP, on a fait élire le FN.
9996	Et je sais que mon nom figure dans une liste des "mécréants" établie par les salafistes tunisiens.
9997	Et je suis bien contente de ce qui arrive dans votre pays qui n’a comme créativité que « la taxation ».
9998	Et je suis d'accord avec @Gruick, vous êtes l'image même de la vision franco française..
9999	Et je suis d’autant plus à l’aise de vous dire que je le regrette.
10000	Et je viens de revoir oh combien vous aviez ésperer des WINDHOEK et des GABORONE..
10001	Et je voudrais tout d’abord vous dire que la "vraie évidence", c’est que l’article 37 n’est pas intangible.
10002	Et je vous en remercie", a murmuré le pape vendredi soir, à l'annonce que des milliers de jeunes priaient pour lui place Saint-Pierre.
10003	Et j’invite les autres mouvements proches de Bamako à nous rejoindre parce que la vérité est de notre côté.
10004	Et jouer un ou deux coups à fond pour tenter de créer l'exploit.
10005	Et jusqu’en milieu de l’après midi d’hier la route est restée bloquée par les manifestants qui attendent l’envoi des responsables de l’hydraulique, des travaux publics et des mines sur les lieux pour prendre en charge leurs doléances.
10006	Et la Banque Mondiale est contente.
10007	Et l’abécédaire est la méthode d’apprentissage de la lecture la plus commune!
10008	Et la Belge Assia Kara, qui n'est autre que la gagnante du concours de mode et de récup' "Customisez moi édition 2013", est en lice..
10009	Et là, ça commence à pousser fort, très fort.
10010	Et l'accroissement des saisies de produits vendus sur Internet est, lui, exponentiel : il a été multiplié par près de vingt en cinq ans.
10011	Et la Confédération se doit de réajuster ses rapports avec l'UE, complète «Die Welt», pour laquelle l'UDC doit à présent s'engager pour éviter la fin du miracle économique helvétique.
10012	Et la démarche de celles qui tentent de s’intégrer au système en devenant respectables se heurte à leur propre tradition néofasciste.
10013	Et là encore, il cherche tous les moyens que cela vous échappe,..
10014	Et là, feu rouge.
10015	Et l’affaire du concassage des partis politiques dont les seuls responsables sont les juges chargés des dossiers qui sont incapables de dire la vérité parce qu’ils ont peur de perdre leurs privilèges politiques.
10016	Et la France, en liaison avec les autres pays européens, va examiner la possibilité de livrer «de manière sûre» des armes aux Kurdes et aux Irakiens, a déclaré le ministre français des Affaires étrangères Laurent Fabius.
10017	Et la « génération 2012 » se lasse d’être une génération frustrée.
10018	Et là, les Burkinabè peuvent respirer.
10019	Et la maison est éloignée du bourg et des commerces.
10020	Et la manière la plus efficace de forcer la demande à ralentir reste la même, faire monter le prix jusqu’à ce qu’elle fléchisse.
10021	Et la mobilisation massive de la population en dit long, sur ce ras-le-bol de la population burkinabè, qui signifie par là même, la voie à la Communauté internationale qu’elle est derrière son président et qu’elle est massivement derrière son président.
10022	Et la moindre des politesses était donc qu’il en bénéficie.
10023	Et l’an prochain, me direz-vous?
10024	Et là, on va bien se marrer!
10025	Et là, on voit qu’il a le trait mordant.
10026	Et, là où le bât blesse à Montréal, ce sont les multiples entraves qui expliquent que circulation et fluidité ne vont pas de pair.
10027	Et la piscine nichée dans les harmonieux méandres de la molasse, une pierre calcaire et résistante, invite à la détente.
10028	Et la plupart du temps, ces residence sont loué en meublé pour la plupart du temps a des etudiant le reste de l'année..
10029	Et la production ne devrait pas dépasser les 10 mille barils par jour.
10030	Et la question de son avenir à la tête de l'institution de Washington en cas de mise en examen se pose bel et bien.
10031	''Et la question est: Que cache donc la demarche de Bedzigui aupres de l'ONU?
10032	Et la réaction mondiale des peuples découvrant que le président français a mis à la tête de cette Institution un homme qui selon le rapport officiel d'Amnesty International à fait assassiner plus de six mille civils, y compris femmes et enfants.
10033	Et la région, qui a et aura besoin de travailleurs qualifiés, s'active pour réintégrer dans le système scolaire ceux qui veulent parfaire leur éducation sur le tard.
10034	Et la Russie peut geler jusqu'à 242 milliards de dollars d'argent des occidentaux.
10035	Et la sécurisation des investissements passe par la lutte contre la corruption, la mise en place d’un État de droit voilà pourquoi l’ambassadeur des États-Unis au Cameroun était sur tous les fronts.
10036	Et la seule hormone sur le marché est L’thyroxine.
10037	Et la similarité avec le lock c’est l’utilisation des bras… mais les mouvements restent plus inspirés de la boxe et des arts martiaux», explique Grichka.
10038	Et la vente de la mine à une compagnie privée semble l'unique réponse de la ministre des Affaires indiennes et du Nord canadien, Jane Stewart, lorsque la question du trioxyde d'arsenic est abordée.
10039	Et la vérité est simple, le référendum est faisable, l’article 37 est modifiable et le sénat peut être créer.
10040	Et la ville prend place dans un axe géographique situé à mi-chemin de la capitale et de la métropole du Québec.
10041	Et l’avocat défenseur des droits humains de prôner : «La loi doit s’appliquer dans toute sa rigueur.
10042	Et le 15 décembre, jour prévu de la rencontre, ils signaient leur accord sur la charte dans un courrier accablant pour le CCPAB.
10043	Et le candidat n’a pas tenu parole.
10044	Et le capital a de moins en moins contribué aux dépenses des Etats.
10045	Et le club de Jean-Michel Aulas semble bien parti pour la passe de sept avec notamment l'explosion au plus haut niveau de Karim Benzema et Hatem Ben Arfa.
10046	Et le CNT a accepté de voter cette loi.
10047	…Et le combat cessa, faute de combattants… En fait, ce qu'il ne sait pas, c'est qu'il l'était déjà.
10048	Et "l'économie informelle" à Kamalaguli ce n'est pas seulement les femmes à brouettes, c un vrai problème, mais ce n'est pas le plus important.
10049	Et le Conseil devient une maison de verre : ses séances seront publiques.
10050	Et le coût de tout ça?
10051	Et le créateur et réalisateur de la série, Steven Moffat, rencontré à Paris la semaine dernière, s’en réjouit: «Les moments spectaculaires ne sont jamais ceux où Sherlock et John résolvent des enquêtes».
10052	Et le destin des deux jeunes hommes risque de ressembler à celui de milliers de leurs compatriotes, incapables de trouver un emploi correspondant à leurs qualifications.
10053	Et le deuxième rôle qu'il préfère, c'est celui de "fidèle écuyer de Ioulia Timochenko", la pasionaria de la révolution orange de 2004.
10054	Et, le fait que cette réprobation générale est croissante en dépit des exploits militaires sur le terrain, n'est pas le moindre des paradoxes.
10055	Et le FN propose un amendement demandant notamment «le gel effectif de tous les crédits directs ou indirects alloués en direction des quartiers concernés par ces violences (politique de la ville, associations…)».
10056	Et le général Konaté a également annoncé qu'il partirait, une fois sa mission remplie.
10057	Et le hasard historique; que dis-je?
10058	Et le juge Adam passait tout son temps à chercher les voies et moyens de noyer le jeune Arona pour lui faire endosser un crime qu’il n’a pas commis.
10059	Et le juge les écoute, en particulier dans les campagnes”, explique Wafaa Bouzekri.
10060	Et le labo veut traiter les répondeurs nuls, alors qu’il les avait délibérément exclus de ses essais cliniques.
10061	Et le moins que l'on puisse dire, c'est que depuis le début de la saison, le Cosma fait danser le Cygne.
10062	Et le petit prince a de la voix si l'on en croit ce témoignage.
10063	Et LE PHARE de surenchérir : « Startimes : la vie continue, tout va bien ».
10064	Et le Qatar est le meilleur ami de la France.
10065	Et le rapport du professeur Issad, à l’issue de son enquête sur le massacre des gendarmes en Kabylie, était-il..
10066	Et l’ère de la SAM «Sélection Assistée par Marqueurs» a débuté.
10067	Et le rôle de la défense dans toute cette tempête car la lutte semblait inégale avec cette curiosité de Barkahoum Messaoudi, la procureure qui n´a pas eu l´indécence d´ajouter de l´huile sur le feu.
10068	Et les accusations d’athéisme contre l’opposition politique.
10069	Et les autorités pakistanaises, qui fournissent les bénévoles sur le terrain, ont suspendu la campagne de vaccination dans les provinces du Sind (sud) et de Khyber Pakhtunkhwa (nord-ouest), les deux seules touchées par ces violences.
10070	Et les autres frères de la vénérable loge "la maison du silence" ont finalement accepté de s’associer à ce qui leur paraissait au départ étrange.
10071	Et les autres n'auraient pas le droit de gagner de l'argent en travaillant le dimanche?
10072	Et les blindés allemands utilisés pour le maintien de l'ordre - les Fahd, dérivés des TH 390 de Rheinmetall et fabriqués sous licence sur place - ont été mêmes très efficaces en 2011 en Egypte contre les manifestants du printemps arabe.
10073	Et les classes moyennes qui émergent dans ces mêmes pays reçoivent le même message.
10074	Et les données de la plus récente Enquête canadienne sur le don, le bénévolat et la participation, dévoilées ce printemps, viennent valider ce constat.
10075	Et les États-Unis se trouveront exactement au centre de l’action”.
10076	Et les Fribourgeois dans tout ça?
10077	Et les grandes interrogations sont remises à plus tard.
10078	Et les Incidents au sein des forces tchadiennes au Mali.
10079	Et les noms de ceux qui le talonnent lui vont bien aussi.
10080	«Et le soleil sourira à la mer» Les Résistances panafricaines d’écriture de création et de formations théâtrales (RECREATRALES) 2008 ont décidé d’accompagner un auteur burkinabè dans sa création.
10081	Et les organisateurs remettent ça les 18 et 19 juin 2014, avec pour capital l’expérience des deux défuntes éditions.
10082	» Et le souverainisme fut assurément pour le Québec un grand cycle historique.
10083	Et les participantes sont comblées.
10084	Et les producteurs informels, qui ne respectent pas les normes de fabrication, pullulent.
10085	Et les résultats..
10086	Et les soldats a Kin.
10087	Et l'Essor qui en demande trop à ATT: "Le président de la République, Amadou Toumani Touré fête aujourd’hui 8 juin, le troisième anniversaire de son investiture à la tête du pays pour un second mandant."
10088	Et les supporters achètent toutes sortes d’objets dérivés aux couleurs de l’équipe de la ville.
10089	« Et les textes le soulignent, le monde existe toujours et les dieux sont bien présents ».
10090	!) et les visites seront tres breves! de tte facon on ne peu en demander que 10 als!
10091	Et leur explication va plus que probablement décevoir tous les amateurs de paranormal.
10092	Et l’histoire nous aurait certainement enseigné autre chose sur les USA si Georges Washington était resté durant 27 années au pouvoir, ou autant longtemps que les monarchistes de son temps l’avaient voulu.
10093	Et l'idée est désormais que les jeunes s'approprient pleinement ce nouvel espace, au rythme du quotidien de leur nouvelle vie d'étudiants.
10094	Et l'on va reparler de l'ours..
10095	Et lorsque j’ai demandé à Imma si elle avait un plan pour le futur de sa fille Marceline, elle répond sans ambiguïté : « Elle est très bien préparée à présent pour affronter n’importe qu’elle études supérieures de son domaine.
10096	Et lorsqu’elle compare à l’occupation nazie les prières de rue des musulmans, ce n’est pas une provocation millimétrée mais le fond de ce qu’elle pense.
10097	Et lorsque l'on achetait un bien (à l'époque comme aujourd'hui), personne ne savait comment allait évoluer les taux comme l'inflation.
10098	Et lorsque l'on demande à Claude Richaudeau quel est son secret pour obtenir toutes ces curiosités, c'est presque étonné qu'il nous répond : « il suffit de semer pour ensuite récolter et déguster ».
10099	Et lorsqu’on passe à proximité de la maison, à l’heure de la fabrication, une forte odeur de lait bouilli vient nous chatouiller les narines.
10100	Et lorsqu'un avocat a le moral, il a les arguments pour aller en direction de ses voeux.
10101	Et lui d’ajouter qu’en 1972, il a été Secrétaire Général de l’Association des Etudiants en Médecine.
10102	Et l’utilité des compléments de magnésium ou de fer ?
10103	Et maintenant ils veulent mettre les vaches laitières en captivité dans des usines à lait en les nourrissant de soja et de maïs.
10104	Et mannequin pour arrondir ses fins de mois.
10105	Et ma “poule en chiffon qui louche”, un cadeau de ma femme, Régine.
10106	Et mardi, ce furent plus de trente plaidoiries dont trois pour les victimes.
10107	Et Me Madické Niang d’ajouter : « nous ne sommes pas en train de perdre du temps.
10108	Et même de plus en plus probable, à en croire notre sondage exclusif CSA-Nice Matin.
10109	Et même l’humoriste Gad Elmaleh.
10110	Et même notre Haussaire a compris qu'a force de tondre le peuple, on fini par créer des moutons.
10111	Et même quand arriva le président Cincinnatus Leconte qui voulait les chasser, ils avaient déjà des alliés de taille.
10112	Et même quand il parle de la mort, Asghar Farhadi sourit.
10113	Et même sachant que, peut-être, ça ne donnera rien.
10114	Et même s’il s’avérait que M. Zitoun possède cette chaine, qu’y a-t-il là de criminel?
10115	Et menacer de couper le courant..
10116	Et mes toiles rappellent l’architecture du quartier qui a émerveillé mon enfance, se distinguant par un entassement urbain des logis avec des formes coniques, sphériques, rectangulaires, carrées d’habitations.
10117	… Et moi, Cyrano Savinien-Hercule de Bergerac.
10118	Et moi personnellement, je pointe du doigt les familles de ces pauvres personnes maltraitées!
10119	Et Monica Cruz d’apparaître on ne peut plus «caliente», dans des dessous affriolants fidèles à la marque de lingerie.
10120	Et n’allons pas saisir l’opportunité offerte par un autre membre de la machine meurtrière pour travailler dans la poursuite de notre rêve national.
10121	Et n'ayant pas une âme de Che Guevara pédagogique, je décide de me tourner vers autre chose.
10122	Et ne dites pas que je suis anti côtiers.
10123	Et ne Gaulle n'est pas un Chti peut être.
10124	Et n'est-on pas déjà entrain de payer les pots cassés?
10125	Et notamment celle-ci : contrairement à ce que certains experts ont trop vite annoncé avec fracas, l’islamisme n’est pas mort.
10126	Et notamment pour une raison qu'on oublie parfois: en 1918, on n'a pas demandé aux Alsaciens et aux Mosellans leur avis concernant leur rattachement à la France..
10127	Et notre devoir, en même temps que notre intérêt, est de tout faire, au contraire, pour veiller au respect de frontières garantes, alors, du droit des gens.
10128	ET n'oubliez pas le projet YTER à Cadarache.
10129	Et nous avons donné notre accord pour travailler dans ce sens ».
10130	Et nous devons être les premiers à le développer."
10131	Et nous précisions que le classement sans suite du dossier par le Parquet de Lyon était intervenu sur la base des conclusions d’un rapport de la police judiciaire excluant tout délit de favoritisme.
10132	Et « nous prévoyons 25.000 ventes en 2014 », nous affirme le groupe.
10133	Et nous publions également, la réponse de Ridha Belhaj, autre dirigeant du parti.
10134	Et nous racontent aussi de passionnantes anecdotes de reportage.
10135	Et nous sommes venus donner notre position, celle du Burkina de demain.
10136	Et nous y investissons.»
10137	Et nul doute qu’ils en profiteront également pour fêter dignement le 46ème anniversaire de Stéphane..
10138	Et offre même quelques avantages sonnants et trébuchants.
10139	Et on attend pour octobre une troisième machine, spécialisée dans les étiquettes adhésives, en plein boom.
10140	Et on constate une énorme frustration qui est en train de s’accumuler.
10141	Et on continuera longtemps.
10142	Et on dirait que cela lui permettra de l’emporter.
10143	Et on ne trouvera plus assez de travailleurs.
10144	Et on oublie les improbabilités – comme une Alice censée avoir été chassée de son pays natal, les États-Unis, pour avoir fait tomber les Lehman Brothers, mais qui parle anglais comme un pied.
10145	Et on sait très bien de quel bord ça vous rapproche le plus.
10146	Et on se retrouve forcément avec une explosion des dépenses.
10147	Et on s'étonne qu'il était furieux.
10148	Et on va nous faire croire que pour les uns, trimer jusqu'à la fin de leurs vies est normal tandis qu'une minorité mais oh combien détentrice, s'enrichit grâce au boulot des premiers.
10149	Eto'o est chassé des LIC.
10150	Et oui, ceci est bel et bien une évidence.
10151	Et oui, les paradoxes.
10152	Et oui, ne pas réussir une république mature en 52 ans d’existence est tout simplement lamentable.
10153	Et oui, on peut retrouver l'engouement du foot à la française à New York.
10154	Et oui, pour réduire les coûts, Citroën a laissé la structure de la DS3 telle quelle, avec ses arches.
10155	Et parallèlement à ce processus politique qui prend désormais une forme concrète, des experts militaires planchent depuis mardi dernier sur le plan opérationnel d’intervention pour déloger AQMI du nord du Mali.
10156	Et parfois on regardait des films pornos dans son ordinateur.
10157	Et parfois s’y refusent.
10158	Et Paris qui "détruit le rayonnement de la Province", non mais qu'est-ce qu'il ne faut pas lire..
10159	Et Paris tire la sonnette d’alarme, rappelant qu’il ne faut pas oublier ce pays en proie aux milices armées qui s’entredéchirent depuis la chute de l’ancien leader libyen Mouammar Khadafi pour le contrôle des points stratégiques du pays.
10160	Et parmi les points que le Sénégal doit encore améliorer, M. Marshall cite la ‘’législation du travail’’, le ‘’problème de l’accès au financement pour les entreprises’’, la ‘’fiscalité’’, les politiques structurelles… ‘’Les efforts sont à poursuivre.
10161	Et parmi les sponsors du comité régional de ski on note la présence du Cidil (centre interprofessionnel de documentation et d’information laitière).
10162	Et par principe de précaution ca retarde le renvoi à la frontiere..
10163	Et partout ça marche.
10164	Et pas avec une tape!
10165	Et pas besoin de vous dire qu’il ne reste pas tant de semaines avant de remettre vos bas..
10166	Et pas pour de bonnes raisons selon moi : on assiste à la formation de gangs à moto qui ne respectent rien.
10167	Et PERSONNE n'a seulement voulu faire semblant d'avoir l'intention de chercher LA VÉRITÉ!
10168	Et personne n’est au-dessus de l’autre.
10169	Et plus le coup de scalpel est précis, plus il décrit la nature du mal.
10170	Et pour bon nombre de ces nouveaux venus, le souci majeur qui les guide c’est se remplir les poches.
10171	Et pour cause, ce don présente de nombreuses contraintes pour la femme volontaire.
10172	Et pour cause, ils ont fui avec leurs parents des pays ravagés par la guerre civile.
10173	Et pour cause, le chef de l’Etat a tout perdu, même sa voix.
10174	Et pour cause, les créances sur la clientèle se sont établies à 206,3 milliards de DH, en augmentation de 3,2%.
10175	Et pour cause, les populations refusent de faire la fête alors que certaines de ses composantes ont fui leur terre natale pour se retrouver en exil au Bénin et au Ghana.
10176	Et pour cause : les rebelles le soupçonnent depuis le sommet Afrique-France (5,6 décembre 2013 à Paris) de rouler pour Paris.
10177	Et pour cause! les réexpéditions des admissions temporaires pour perfectionnement actif sans paiement se taillent plus de 57% de l’ensemble des AT (admissions temporaires).
10178	Et pour cause : nos investisseurs, qui ont réglé les montants inhérents à l’acquisition de ces assiettes, n’ont toujours pas reçu leurs arrêtés d’attribution, à la suite, dit-on, d’une instruction du nouveau wali.
10179	Et, pour ce qui est des comptoirs de quartz, ils sont eux aussi importés de l’Europe.
10180	Et pour danser, ils dansent, même si certains utilisent des déambulateurs, si d’autres sont sourds et un autre encore aveugle.
10181	Et pour en bénéficier, il n'y a pas besoin d'avoir la nationalité française.
10182	… Et pour être honnête, l'UE n'est pas la seule ici avec ses difficultés.
10183	Et pour être sûr que le chemin du Taj vers le couronnement ne souffrira aucune embûche, on nous atteste qu’Amar Ghoul a pris l’autorisation, ou peut-être l’encouragement, du président Bouteflika, avant de se lancer dans son projet partisan.
10184	Et pour finir, à l'allure où vont les choses,c'est toute la planète qui sera "gelée" L'intéret objectif des dominants de notre monde capitaliste n'est-il pas de diviser pour règner.
10185	Et pour la deuxième fois, depuis les élections municipales de mars 2008, l'élection de la liste UMP est annulée.
10186	Et pour la France, une fois que cette enquête a été ouverte, il faut bien jouer le jeu ; et ce jeu est quand même soumis à certaines normes qu’un État de droit se doit de respecter.
10187	Et pour la première fois, ils auront le choix entre trois listes.
10188	Et pour la RDC, c’est le ministère de l’Economie nationale qui fixe les prix par Kilowatt/heure.
10189	Et pour laver son honneur, Laurent Fabius va affirmer qu'en Centrafrique, l'intervention de la France s'est faite à la demande de l'Onu et de l'Afrique, avec l'appui de l'Europe, dans le but d'éviter l'implosion de tout un pays avec un risque de génocide.
10190	Et pour le faire savoir, ils se lancent dans une diatribe d'une virulence rare envers le gouvernement Di Rupo à l'occasion d'une carte blanche dans De Morgen.
10191	Et pour les plus paresseux, il vous sera possible de commander votre téléviseur par la voix.
10192	Et pour mettre le pied dans les plats, les tracts du Collectif sauvons l’action sociale (COSAS) sont venus en appui aux élèves.
10193	Et pour organiser les activités de ce centre commercial, il fallait de la patience et du savoir-faire.
10194	Et pour peu que vous soyez beau gosse, ou vêtu avec style, le moindre bruit sorti de votre bouche résonne avec la force d'un oracle.
10195	Et pour preuve le palmarès final, puisque pour la 11e fois consécutive, c’est le triathlète originaire d’Arinthod, Sébastien Stalder qui s’est imposé devant Frédéric Janssens et Eddy Cannelle.
10196	Et pour qu´ils aient cette certitude, il faut des symboles.
10197	Et pourquoi essayer encore de mentir aux parisiens puisqu'en final le vrai changement espagnol à la Mairie de pAris sera l'augmentation des impots si les parisiens votent pour une espagnole.
10198	Et pour s'en apercevoir, le n°3 français s'est échappé: "J'ai débarqué sur une île que je ne connaissais même pas.
10199	Et pourtant, après Alpha Amadou Diallo, on découvre que Baidy Aribot, Bobo Loppi (super Bobo), Guelguédji Barry, et Elhadj Diawara sont tous victimes de diffamation et qu’ils ont été cités à tort.
10200	Et pourtant, ça n'a pas toujours été facile..
10201	Et pourtant, ce n'est un secret pour personne que cette mouvance est infiltré par le DRS.
10202	Et pourtant, ce sont des éleveurs chevronnés, compétents, et passionnés.
10203	Et pourtant c'était juste.
10204	Et pourtant, Dieudonné n'avait pas changé de ton, mais on ne lui pardonne plus ses écarts de langage.
10205	Et pourtant hier on jubilait pour la reprise de la coopération Lit-on à la Une de notre confrère.
10206	Et pourtant Jean-Pierre a l'habitude de voyager à l'extérieur du pays en présentant toujours à l'Aéroport ce document.
10207	Et pourtant, je suis persuadé qu’il est conscient du don que lui a fait son jeune frère comme il le disait devant les personnalités qui avaient organisé une réconciliation entre eux.
10208	Et pourtant le sélectionneur national, Jean-François Jodar, avait affirmé lors du point de presse qu’il a animé le 28 janvier à Accra, que les Aigles ont le moral au beau fixe et que l’espoir était permis.
10209	Et pourtant, les partenaires restants s’aggripent encore à cette Union et prennent la décision de présenter des listes communes aux législatives.
10210	Et pourtant, l´histoire, affirme-t-on avec force, a été vécue, puisque le fils même de Hadara l´a racontée à l´auteur!
10211	Et pourtant, sachant que notre humanité est par définition imparfaite, le jeu du parcours sans fautes est déjà perdu d’avance.
10212	Et pourtant, sans emprunter le langage politico-diplomatique, on peut affirmer que le Tchad et le Sénégal ont des liens historiques et séculaires, sans partager de frontière commune.
10213	Et pourtant, selon les dernières analyses, les dépenses de personnel sont estimées à 717 milliards de Francs CFA soit 43% des recettes budgétaires de la même année (1548 milliards)'', relevait-il.
10214	Et pourtant tu traites les autres qui figure sur cette liste de voleur alors que tu n'as aucune preuve de cela.
10215	Et pour tout perturber, voila qu’un vieux poulet Qui avait trépassé, était ressuscité.
10216	Et puis, boire sans soif, avec une avidité éperdue et suicidaire, en personnage simenonien qui glisse à la clochardisation.
10217	Et puis, ce n’est pas seulement qu’ils aiment cette rigueur.
10218	Et puis il n’a pas trop une tête d’Arabe.
10219	Et puis, il s'est mis à rire de manière hystérique."
10220	Et puis, le 22 mars, à la suite d’une histoire qualifiée « de fesse » par les médias burkinabè, les militaires sont entrés en transe.
10221	Et puis, l'édition locale de l'Aiguille montrait son dernier opus, celui de Yoland Simon, avec Récits de Normandie.
10222	Et puis, nous allons devoir affronter des adversaires d’un gros calibre prochainement.
10223	Et puis Port-en-Bessin, je te le souffle dans l’esgourde, est la ville jumelle de Saint-Pierre.
10224	Et puis, pourquoi comparerais-je la qualité et la sincérité d’expression de mon peuple à celles des autres ?
10225	Et puis puisque maki sé auto amestié pour la chasse des biens mal acquis, pourra t on le juger à la fin de son mandat de 7 ans?
10226	Et puisqu’hier le protocole était en RTT, nous pouvons glisser quelques indiscrétions.
10227	Et puis si je suis à la Juve aujourd'hui, c'est aussi parce que c'est le seul club qui m'a accepté quand celui de Roissy ne voulait plus de moi..
10228	Et puis si un méchant canard vient lui chercher noise ou des poux sur la tête, il lui suffira d’aller voir le plus haut placé de son clan dans le système et il aura définitivement la paix.
10229	Et puis son fils à lui ne doit meme pas etre convoqué?
10230	Et puis sur les S, la limitation électronique à 280 ou à rien fait l'objet d'une option gratuite.
10231	Et puis un beau jour, j’ai trouvé que la place de la femme était restreinte dans notre religion, du moins c’est ce que les hommes voulaient nous faire croire".
10232	Et puis, une fois qu’il y aura un compromis entre les différentes parties, on trouvera les voies par mener la lutte contre le terrorisme.
10233	Et quand c'est difficile pour moi, ça l'est forcément pour Antoine.
10234	Et quand je pleure, mes yeux et mon nez enflent..
10235	Et quand je vois mes voisins, je pense tout de suite aux cadavres retrouvés dans leurs jardins".
10236	Et quand leur compagnon rentre, il veut se reposer et trouver une famille heureuse.
10237	Et quand nous avons demandé le pourquoi, ils nous ont dit non, ils sont venus transmettre un message point tiret.
10238	Et quand on dit que l'islam est la religion de l'Etat c'est à dire que la démocratie n'a pas de place dans ce pays..
10239	Et que ce soit clair pour tout le monde, je veux m’appuyer sur l’expression de la volonté populaire, sur leur confiance», a-t-il déclaré.
10240	Et que dire de M. Rémi Vaillant qui prend des dîners qui n'entre pas dans les procédures «habituelles» de la STO et fait des promesses en l'air et s'en tire avec une tape sur les doigts comme un enfant qui a fait une mauvaise action.
10241	Et que dire des braves commerçants ou artisans?
10242	Et que donc ce n’était pas tant le changement de régime qu’elle visait que l’élimination de Kaddafi.
10243	Et que j’aimerais savoir ce qu’elle désignait par femme mûre.
10244	Et que l'an prochain les cérémonies se déroulent en présence de Guilad Shalit.
10245	Et que le monde pense que nous somme tous des bidons de matiere blanche?
10246	Et que les défenseurs de la dictature essaient de tout faire pour que le criminel Duvalier ne soit pas jugé pour ses crimes et ses horreurs ».
10247	Et que les Etats concernés se débrouillent pour recaser les paysans expropriés.
10248	Et, quelques semaines plus tard, des dizaines de milliers de Moldaves et de Roumains convergent vers Sculeni.
10249	" Et qu'en reportant la date, cela leur permet de se préparer à des fraudes ".
10250	Et que tout contrevenant s’expose à des sanctions disciplinaires pouvant aller jusqu’à l’exclusion.
10251	Et qu’il n’a, par ailleurs, pas encore réuni son premier Conseil des Ministres.
10252	Et qu'il ne faisait plus grand-chose pour exister au Conseil national.
10253	Et, qu’ils soient contre, par principe, toute initiative de révision.
10254	Étrange de se regarder dans les yeux.
10255	Etrangement, la seule réponse qu’il a eu à la réception est : «Vous êtes en retard».
10256	«Et rappelle; car le rappel profite aux croyants», Al-dhariate-56.
10257	Etre attentif aux signaux sonores et nocturnes ; réagir rapidement et sûrement.
10258	Etre comptés parmi les affidés du colonisateur de père en fils, de génération en génération comme par atavisme et nous servir le patriotisme aujourd'hui est plus qu'abscons.
10259	Etre en vacances, c’est être libre.
10260	Etre guidé par les moines plus expérimentés est alors un soutien précieux.
10261	Être jeune et avoir la vie devant soi peut faire peur.
10262	Être maman n'est pas une blague!"
10263	Etre un Directeur général d’une Banque qui s’est implanté sur toute l’étendue du territoire national est une lourde responsabilité et cette responsabilité n’est pas donnée à qui bon lui semble.
10264	Etre une synthèse du continent, côté histo..
10265	Et rien, depuis, ne semble avoir fondamentalement changé.
10266	Et rien ne pourra remplacer cette vie ».
10267	Et samedi, sous son injonction, les cinq ministres du gouvernement ont annoncé leur démission.
10268	Et selon l’avis des spécialistes du COCINUF le groupe tchadien fera quelque chose vu que l’effectif s’est étoffé.
10269	Et selon VOUS, apres ses pertes Donbass a le droit d`etre independant (cents milles des refugiers, des milles des morts) la position de la Russie etait toujours base` sur des preuves de l`esprit. et vous avez fait des arguments de sophiste.
10270	Et semblait guidé par son ministre de la coopération internationale, Dr. Moustapha Koutoubou Sanoh, particulièrement imprégné des rituels du pèlerinage.
10271	Et se pose la gravissime question suivante aux managers : comment donner un nouvel élan à la motivation des membres de son équipe qui sont issus de la génération X et de celle des baby-boomers?
10272	Et se réjouir des malheurs des autres.
10273	Et si cela le devenait, la banque centrale pourrait utiliser ses opérations au jour le jour pour reprendre une partie des liquidités.
10274	Et si Clément Kikoko Kyenge est sorcier, pourquoi la RDC ne le consulte-t-elle pas pour marabouter les violeurs et les massacreurs des Congolais?
10275	Et si en moyenne,les fonctionnaires partent à 55 ans contre 62 ans ds le prive..
10276	Et si l’endroit était fermé ces dernières semaines, que les fêtards se rassurent, il ouvre à nouveau ses portes à partir de samedi.
10277	Et si le Parc national des calanques, institution nationale sensée protéger l'environnement, ne prend pas la bonne décision, alors nous demanderons la démission de M. Réault.
10278	Et si les Atangana avaient de l'orgueil pour vouloir changer cette assertion collective, ils se seraient soulevé déjà contre ce Chef bandit fils du diable.
10279	Et si les attaques étaient dues à des chiens errants.
10280	Et si les attaques fusaient de toutes parts, seulement deux essais ont été marqués par des trois-quarts.
10281	Et si les infrastructures nécessaires manquent dans un pays seul, il n’y a qu’à envisager que les JO se tiennent dans plus d’un pays en même temps (un regroupement soutenu financièrement par les pays riches).
10282	Et si le torchon brûle lors du conseil, c’est finalement Louis-Laurent qui s’en va alors que Rodolphe sauve sa tête au dernier moment.
10283	Et si l'événement est d'importance pour ce pays balte, le dernier des trois après l'Estonie et la Lettonie à entrer dans le club, on peut considérer que cela ne va pas modifier l'équilibre de l'édifice.
10284	Et s’il mourait de mort naturel avant 2015 que deviendra le BF.
10285	Et si notre "client" utilise tant nos colonnes pour ses publications, c'est parce qu'il en tire en retour de la satisfaction.
10286	Et si on lui confiait la santé de la Sénélec?
10287	Et si par le subterfuge de cette cérémonie de signature, on tronque l’esprit même de ce dénouement, il va sans dire qu’il n’y a que la reconnaissance qui prévaut chez ces tenants-là.
10288	Et si Thales et MBDA devaient travailler ensemble Comble de l'ironie, MBDA et Thales pourraient être amenés à travailler ensemble prochainement en Arabie saoudite.
10289	Et si un leader (opposition comme majorité) venait à perdre la vie suite à une explosion?
10290	Et si vous êtes à l’extérieur de Mada, hé bé vous n’avez rien appris mais avez exporté votre éducation bornée avec vous.
10291	Et si vous êtes véritablement des mordus de la politique américaine, en veillant jusqu’à 2 heures 40 du matin, vous aurez droit en prime à un "Ô Quotidien" spécial élections américaines.
10292	Et son acidité fraiche, malheureusement trop faible.
10293	Et son chiffre d'affaires moyen par utilisateur est bien supérieur aux USA qu'en Allemagne.
10294	Et son jugement dans le fond est prévu le 18 juin.
10295	Et sont récompensés par des prix internationaux.
10296	Et souvent ce sont les Gnassingbé que « choisissent » les « oracles ».
10297	Et suggère à Tokyo d'examiner les relations bilatérales dans une perspective stratégique à long terme.
10298	Et supprimer les autre taxes genre droits de mutation, taxe fonciere et taxe d'habitation.
10299	Et sur la décentralisation qui permet de mieux coller aux réalités du terrain pour que « les productions puissent se développer sur tous les territoires ».
10300	Et surtout, je me souviendrais de mon ami l’expert français de l’aéroport LaGuardia qui systématiquement, lors de mes allers-retours, palpait mes saucissons ariégeois durement affinés et me les confisquaient d’un air de vieux limier rôdé.
10301	Et surtout l'emporter.
10302	Et surtout, les renvoient à tout l'éphémère de leur passage sur Terre.
10303	Et tant que le peuple sera avec nous serons a leur service.
10304	Et telle une traînée de poudre, elle s’est répandue.
10305	Et toujours essayer d’élever son niveau de jeu.
10306	Et tous les déballages dans les champs de coton aussi.
10307	Et tous les secteurs d'activité sont concernés.
10308	Et tout ça parce que ses pairs lui ont tendu la perche, insistera le second.
10309	Et tout comme vous, je souhaite qu'il évolue encore plus.
10310	Et tout de suite, les reproches.
10311	Et tout de suite l'on se rendra compte que certaines voix qui critiquent la gestion actuelle seront très vite disqualifiées.
10312	Et, tout de suite, nous vient à l'esprit cette autre béatitude : « Tu es heureux, Simon fils de Jonas, car cette révélation t'est venue, non de la chair et du sang, mais de mon Père qui est dans les cieux » (Mt 16, 17).
10313	Et tout de suite, on nous colle cette étiquette de femme, ce qui fait que même si on était à même d’assumer pleinement cette responsabilité, l’on est psychologiquement saisie par toutes ces remarques-là.
10314	Et toutes les mesures qui ont été mises en place par les socialistes pour aider les "plus faibles" sont de la poudre aux yeux.
10315	Etudes, exil en Europe, vies professionnelle et sociale Alpha Boubacar Bah qui est d’une promotion très loin derrière les Sadio Barry, aurait fait son lycée à Fria (*).
10316	Etudiants, médecins, travailleurs communaux, ceux du port d’Alger, de Sonatrach, du complexe El-Hadjar…la colère n’a épargné aucun secteur.
10317	Étudier à la Sorbonne a apaisé ma mère, il y avait chez elle une certaine fierté.
10318	Étudier l'effet de l'inclinaison des chaussures sur l'incidence des blessures en course à pied, mais aussi sur le changement de style de course.»
10319	Et un chômeur peut aussi s'intéresser à cet univers dont on n’entrouvre à peine la porte..
10320	Et un conseiller de l’opposition attentif, Philippe Burnet (cdH) pour le citer, a relevé le fait que tous les villages n’apparaissaient pas dans le montage.
10321	Et une arme à feu qui voit son permis être trituré par une ombre, n´est pas à sous-estimer.
10322	Et une campagne d'affichage se déploie en ce moment dans les transports de la capitale.
10323	Et une fille comme moi n’échappe à la prostitution que par l’amour ; le travail quel qu’il soit est sinon le prétexte, le lieu même de cette prostitution.
10324	Et, une fois placés, on risque de ne pas pouvoir sortir.
10325	Et une preuve supplémentaire que la majorité de la population luxembourgeoise vit la différence non comme un handicap, ni peut-être même comme un avantage, mais tout simplement comme la norme.
10326	Et une troisième fois au en juin.
10327	Et une vision quelque peu apocalyptique de la situation qui était alors celle de son pays (qui, me disait-il, tendait à devenir, en tant qu’Etat, aussi incontrôlable que l’est actuellement le Mexique, soumis à la volonté des cartels de la drogue).
10328	Et un festival de couleurs et de costumes s’anime rapidement.
10329	Et va t’en aux diables.
10330	Et voici un aperçu de ce qu’il a saisi au vol. Trouvé sur Twitter via Jodi Ettenberg.
10331	Et voilà à présent un apiculteur – quelle mouche l'a piqué, je me le demande – qui prend le même chemin!
10332	Et voilà, Morsi et les Frères musulmans ont suivi exactement notre scénario.
10333	Et voilà que l'on se rapproche déjà des possibles raisons de cet énervement du Premier ministre.
10334	Et vos voeux seront éxaucés mon cher Chissano.
10335	Et voter PC aux prochaines élections.
10336	Et vous, avez-vous déjà pratiqué le Barefooting?
10337	Et vous en faites quoi des batailles prolétaires de 1936..
10338	Et vous lui demander de se rendre et avouer son péché. pas de police, pas d'hommes armés, et le voleur le sait très bien.
10339	Et vous, ou allez vous partir?
10340	Et vous qui dites qu’elle est burkinabè de nationalité parce que sa famille vivrait à Bobo, c’est votre affaire.
10341	Et vous votre niveau en tant qu'abrutis est trop élevé pour moi.
10342	Et vous vous retrouvez tout éclaboussée par les eaux de l’accouchement… Oui, mais nous étions protégés par des bottes et un tablier en caoutchouc.
10343	Et vs trouverez de justice sociale au niveau de la radio.
10344	Et vu les montants annoncés par le vice président de la région, il devrait y avoir de beaux projets bus.
10345	Eugene F. Whelan a servi comme ministre de l’Agriculture fédéral pendant 12 ans entre 1972 et 1984, à l’exception d’une période de neuf mois pendant laquelle les conservateurs de Joe Clark ont occupé le pouvoir, entre mai 1979 et février 1978.
10346	Eugénie Bouchard (no 13) disputera sa première finale de Grand Chelem samedi à Wimbledon.
10347	Eumeu Séne nous sommes de tout cœur avec toi et te présentons toutes nos condoléances que la terre de pikine lui soit légère et qu'elle repose en paix.
10348	Euro 2012 : la mafia s'approprie un hôtel en Ukraine A Kiev, capitale de l'Ukraine, l'hôtel Slavoutitch a été pris d'assaut par la mafia qui contrôle désormais cet établissement.
10349	Euro 2016: Chypre surprend la Bosnie, belle affaire pour les Diables Le Pays de Galles et Chypre prennent la tête du groupe avec 3 points.
10350	Euro de hand/Onesta: «On ne fait pas partie de l’armoire à souvenir» Euro de hand: Faut-il trouver un surnom aux Experts?
10351	Euromaidan est une véritable mosaïque, on y recense près de 100 associations.
10352	Euronext a décidé de se marier avec les Américains plutôt que les Allemands.
10353	Europe1Anne-Julie ContenayPublié à 19h44, le 23 mai 2014, Modifié à 19h44, le 23 mai 2014 LA ROUTINE - La Thaïlande en est à son 19ème coup d’Etat depuis 1932.
10354	Europe1Maud Descamps avec AFPPublié à 12h23, le 10 juin 2014, Modifié à 16h02, le 10 juin 2014 Un rapport de l'organisme public d'inspection scolaire Ofsted met en cause plusieurs écoles qui ont été placées sous "mesures spéciales".
10355	Europe Ecologie-les Verts (EELV), qui compte deux membres au sein du gouvernement, "soutient la mobilisation des lycéens indignés" et "demande l'arrêt des expulsions de tous les enfants scolarisés et de leur famille", dans un communiqué.
10356	Eux meme, je parle des caciques du RPT et du gouvernement.
10357	Evacué à Paris, les médecins ont diagnostiqué une fracture au crâne et ont dû procéder à une intervention chirurgicale, le 30 mai, à l’hôpital de Val-de-Grâce.
10358	Evacué vers l'hôpital, il est décédé peu aprés.
10359	Évain connaît trois zones de développement domiciliaire : Place Caron, le développement des Cyprès et le développement Jolicoeur en prolongement de la rue du Ruisseau et de la rue Gauthier.
10360	Eva jouait devant moi, elle n’était pas inquiète.
10361	Eva Longoria: a-t-elle fait un bébé toute seule?
10362	Eva Longoria et Eduardo Cruz, la photo de l'officialisation Le 08 mars 2011 l Mise à jour le 08 mars 2011 Voilà qui devrait convaincre les derniers sceptiques.
10363	Eva Roque, François Viot et Maxime Gueny reviennent sur la rentrée des chaînes de la TNT au..
10364	Evidemment, Ballard ne veut pas dire la vérité, mais il est certain que l’épave avait été repérée.
10365	Evidemment, ce n’est pas chez les mêmes qu’il faudra guetter l’accent de sincérité et celui du faux-semblant.
10366	Evidemment des difficultés, j’en ai rencontrés comme sur tout terrain de combat et qui m’ont quelquefois déçu ou frustré dans ma quête permanente de la perfection et dans mon attachement que d’aucuns jugent exagérée par rapport aux grands principes.
10367	Évidemment, elles avaient fait choix de leur étape dans l'étable de la ferme où l'on peut encore voir de nombreux nids.
10368	Evidemment ils peuvent avouer tout ce que l'on veut en s'auto-accusant des pires ignominies.
10369	Évidemment, je mesure la distance qui nous sépare des deux premiers, mais nous allons entrer maintenant en période électorale donc en période de mobilisation et je vous le dis, je l’entrevois avec un certain optimisme.
10370	Évidemment, l'aura maléfique qui entoure le plus célèbre des tueurs en série britannique a inspiré les cinéastes.
10371	Évidemment, les frondeurs, tout comme le FN, sont des irresponsables.
10372	Évidemment, on n'en tiendra pas compte dans de forum.
10373	Evidemment que les jeunes ne sont pas encore concernés, mais cela les met dans une perspective où ils se disent, si un jour on y arrive, on sera montrés du doigt".
10374	Évidemment, si vous prouvez que vous avez alimenté seul votre contrat avec des fonds vous appartenant, votre conjoint n’a aucun droit.
10375	Eviter la fraude permettra une meilleure stabilité économique », affirme Jeune Diomi Ndongala.
10376	Éviter que les deux présidents ne se croisent.
10377	Evitez de transformer le logement sans l'accord du bailleur. 3/ Lorsque le bail est à durée indéterminée vous pouvez y mettre fin par un préavis de deux mois, alors que le bailleur doit vous servir un préavis de 6 mois pour rompre le contrat.
10378	Évoluant dans un contexte international difficile, l’économie du Royaume s’en sort, en effet, plutôt bien et inspire même confiance.
10379	Evoquant la question de la préparation des militants du mouvement en prévision des prochaines législatives, Fateh Rebiai a affirmé que le parti est en mesure de remporter les prochaines législatives si le scrutin est régulier et transparent.
10380	Évoquant les facteurs qui sont derrière cette tragédie, les observateurs citent en premier lieu le facteur humain qui ne respecte pas le code de la route.
10381	Evoquant les Objectifs du développement du Millénaire, M. Wang a indiqué que le gouvernement chinois attache toujours une grande importance au développement et fait de la réalisation des ODMs une partie organique de sa stratégie de développement globale.
10382	Evoquant les recommandations de Michel Camdessus sur les modalités de mise en oeuvre de la banalisation de la distribution du livret A, elle a souligné que le rapport rédigé par l'ancien directeur général du FMI était "inspirant mais pas prescripteur".
10383	Examinons la propriété de l’Etat sur les infrastructures minières.
10384	Excellences Messieurs les Présidents et Chers Collègues ; Cet Accord présentait, cependant, une double difficulté quant à son application concrète.
10385	Excellente ton analyse ("L'économie était profitable uniquement à l'élite anglophone.
10386	Exceptionnellement, les sacs déposés à côté du bac noir seront collectés durant les deux semaines du temps des Fêtes.
10387	Exemple : les nouvelles technologies.
10388	Ex: en général, un Africain qui jouit de la liberté d'expression est toujours conscient de son langage à l'égard d'une personne plus âgée ou en présence des enfants, contrairement à un Européen.
10389	Exercice nécessaire et salutaire en temps de crise.
10390	Exit donc le référendum.
10391	Exit les promoteurs, en bleu dans le coin droit, qui affrontent le Deh cho, en rouge dans le coin gauche.
10392	Exp. 2. 7 containers de bois de rose appartenant à la société Dragon Argent ont été saisis au port de Toamasina.
10393	Expérimentée dans seulement 4 000 communes en 2013, la réforme des rythmes scolaires des ministres Vincent Peillon et Benoît Hamon s'applique cette année dans les 36 000 communes de France.
10394	Expliquant la procédure conduisant au bénéfice de l’amnistie, la ministre de la Justice a souligné que les candidats éligibles doivent d’abord remplir l’acte d’engagement individuellement, conformément aux prescrits de la loi.
10395	», explique cet ouvrier de COVEMI.
10396	Exposée aux alizés, l'anse Grand Macabou voit parfois de belles vagues déferler sur son sable doré.
10397	Ex- président du Comité exécutif, il avait réussi de manière impressionnante à se façonner une..
10398	EXTRAIT - Le secrétaire général de Force Ouvrière réagissait à l'absence de Pierre Moscovici..
10399	Extraits d’un mémoire présenté par les Aînés pour la souveraineté aux États généraux sur la souveraineté du Québec le 20 octobre 2012.
10400	Extrêmement rares sont les femmes qui prennent cette décision à la légère même dans les pays où l'avortement est légal.
10401	Fabien Savreux (photo) n'a pas besoin d'expliquer à ses joueurs qu'ils ont les moyens de créer la sensation.
10402	Fabre s'est très mal comporté envers tout le monde, même dans son propre parti.
10403	Fabrice Eisenring (1-1 à la 12'), puis Mathew Stastny (3-2 à la 38') avaient entretenu l'espoir.
10404	» Face à ce constat, Lavagne reste serein : « ce sont des rumeurs, j’attends de me faire ma propre idée là-dessus.
10405	Face à ce monopole, elle se permettrait de revoir les prix du billet, sans tenir compte de loi du marché, dérangeant ainsi les programmes de voyage et dispositions budgétaires des paisibles citoyens congolais.
10406	Face à ces allégations persistantes et sérieuses, les autorités togolaises ont nié en bloc les préoccupations d’Amnesty International et ont contesté les informations de la délégation.
10407	Face à ces conditions irréelles, les Anglais n’ont pas cédé à ce chantage ; toutefois, ils n’avaient jamais pris les menaces d’exécution de leur ressortissant très au sérieux.
10408	Face à cette mentalité négative de certains de nos compatriotes, nous devons trouver dès aujourd'hui des stratégies nouvelles pour établir une confiance mutuelle afin d'arriver à parler le même langage; celui de l'amour du pays.
10409	Face à cette situation, Akinlouyi Ayodélé se veut rassurant à travers les propos du président Nago.
10410	Face à cette situation, elle avait proposé d'élaborer une approche globale maghrébine pour la sécurité du Maghreb, mais rien d'officiel n'a été encore annoncé.
10411	Face à cette situation, les populations recourent à des sources d’eau impropres à la consommation (eaux de ruissellement ou des puits non protégés) les exposant..
10412	Face à cette situation, Madame Savané déclare : « L’Etat doit prendre à présent toutes ses responsabilités pour affirmer le caractère républicain et laïc du Sénégal, et en finir avec toutes ces velléités de déstabilisation sociale.
10413	Face à des Allemands se ruant à l’attaque, Messi échouait une première fois sur le poteau après un beau slalom dans la défense.
10414	Face à eux, le monde religieux s’est structuré.
10415	Face à la censure, la riposte s'organise sur TwitterLe Premier ministre Erdogan a interdit le réseau social en Turquie.
10416	Face à la détérioration des terres fertiles, le ministère de l’Agriculture et du développement rural a dégagé un important volume d’investissement pour freiner l’avancée du désert, d’une part, et la réhabiliter le barrage vert, d’autre part.
10417	Face à la montagne du Bayern, les chances sont minces, mais tout peut arriver.
10418	Face à l’ampleur du désastre, il faut exceller dans le pragmatisme et éviter des solutions unilatérales prises par un seul individu ou un groupe homogène d’individus mû par de mêmes intérêts de Pouvoir.
10419	Face à l’épineuse question de la cohabitation, la position des Flam a toujours été et demeure le recours au dialogue; un dialogue franc, sérieux, serein.
10420	Face au mobutisme renove, nous devons imiter Jesus dans sa perspicacite face a satan et non la timidite et l'ignorance d'Adam et Eve qui ont permis a satan de semer le doute dans leur esprit.
10421	Face au mur, on ne s’obstine pas si d’autres veulent continuer, laissons-leur la place.
10422	Face à une formation de Merouana bien modeste, les Sang et Or ont, certes, dominé la premier acte, mais sans véritable coup d’éclat.
10423	Face à une imposante foule de manifestants agitant des drapeaux, et arrivant en voiture, à moto ou même à pied, les militaires ont accepté de se retirer de leurs positions.
10424	Face à une justice locale aux ordres du dictateur GBAGBO, la justice internationale se présente comme la seule alternative raisonnable.
10425	Face à un RPT vous serez toujours ridiculisez Si ces opposant précités ont rejoint le RPT c'est parce que ils ont compris que au sein de cette bande de vauriens ils ne pourront pas aider ce pays à se developper.
10426	Face aux appels à une réflexion sur les moyens de protéger la vie privée, il a jugé «naïf» de croire qu'il existerait des mesures infaillibles.
10427	Face aux conflits sociaux, François Hollande affiche la fermeté POLITIQUE - Il veut imposer sa ligne réformiste..
10428	Face aux démocrates partagés entre plusieurs tendances et listes, les partisans d’Ennahdha n’ont qu’un seul choix à faire.
10429	"Face aux Lecteurs", les coulisses (vidéos) En plus de retrouver nos émissions, Le Républicain Lorrain vous propose d'entrer dans les coulisses de nos enregistrements.
10430	Face aux risques encourus, BP doit agir vite.
10431	Facebook propose une rétrospective de votre compte en vidéo HIGH-TECH - Pour son anniversaire, le réseau social a développé une fonctionnalité vous permettant un retour en images sur votre compte depuis sa création..
10432	Facebook Twitter Google Live Ils sont jeunes.
10433	Faire bloc ensemble nous aiderai encore et recuser RABI et le CNT Mme parrait important de nos jours.
10434	Faire croire à l'opinion publique internationale, et française en particulier, qu'elles sont aux prises avec un problème de terrorisme", souligne M. Burgat, chercheur à l'Institut de recherches et d'études sur le monde arabe et musulman.
10435	« Faire d’Edward Snowden le lauréat du prix Sakharov soulignerait la nécessité de défendre les lanceurs d’alertes qui dénoncent l’activité des États, explique l’eurodéputé Marie-Christine Vergiat (GUE-GNL).
10436	Faire de leur pays une grande puissance régionale, exportatrice d’électricité et productrice-exportatrice de denrées agricoles et alimentaires, telle est l’ambition des maîtres de l’Ethiopie.
10437	Faire des économies c'est pour nos gouvernants un gros mot..
10438	Faire fi de la réalité des régions démontre une inconscience déplorable et comme partenaire du secteur culturel, le milieu des affaires ne peut que déplorer la décision du gouvernement du Canada sur ce dossier.
10439	• Faire sauter les lamelles de calamars avec la persillade, assaisonner et réserver.
10440	Faire une pause après une période intense d’activité intellectuelle aiderait le cerveau à mémoriser l’information qu’il vient d’acquérir, selon des chercheurs de l’Université de New York.
10441	Faisant droit à la réquisition du procureur de la Cour entrée en fonct..
10442	Faisons en sorte que le département d’Oumé n’enregistre aucun cas ’’, a exhorté le préfet Dogbo, invitant ses administrés au respect scrupuleux des mesures gouvernementales arrêtées contre l’Ebola.
10443	Faisons les vivre.
10444	Faisons qu'il devienne une association forte et importante dans la société civile algérienne.
10445	Faisons simple : Sans APL, combien pourraient payer les étudiants pour se loger?
10446	Fait à noter, le manque à gagner de 100 000 $ s’ajoute au déficit de 20 000 $ que l’Association avait affiché pour son année financière 2010.
10447	Fait à Sékhoutouréya, le 30 Juillet 2014 Le Ministre de la Jeunesse et de l’Emploi des Jeunes Politique : Le MPD ratisse large en pays Kissi Médias-Débrayage au groupe de presse L’Indépendant/Le Démocrate: plusieurs mois d’impayés de salaire..
10448	! faites comme lui, investissez, travaillez, prenez des décisions, embauchez, décidez, cela vous rendra moins jalouse. ah ces socialos, bavant sur le voisin.
10449	Faites comme Patrick Balkany: dans la case "conjoint" (en 1 seul mot) de votre déclaration d'intérêt, écrivez "Néant".
10450	Faites-moi savoir le plus tôt possible votre désir à soumettre des photos qui pourront se retrouver, le cas échéant, dans le livre.
10451	Faits divers et judiciaire Le Québec dans le rouge Le bordel informatique Aubaines de la semaine Louise Bourbonnais compte 20 ans d’expérience en journalisme, presse écrite, radio et télévision.
10452	Faits-Divers Saint- Louis : Fin Tragique D’une Querelle Entre Deux Membres D’un Dahira Nouveau drame à Saint-Louis (Nord) précisément au quartier Leona où Mamadou Dièye, élève en classe de terminale au lycée Charles de Gaulle a perdu la..
10453	Faits du Prince… Il faut croire qu’il existe aussi la fièvre du jeudi soir.
10454	Fait tout à fait normal dans la mesure où ces mêmes pays quand ils avaient le problème de déficit d’énergie, ils achetaient et importaient le supplément de puissance à la RDC via SNEL.
10455	FAkarava : Très longtemps absente des pistes, elle mérite d’être incluse dans une longue car elle est très bien montée en la circonstance et s’est déjà placée par le passé sur le distance du jour.
10456	«Fally Ipupa peut partir et la vie continue… ça me grandit parce que j’ai de la hauteur.
10457	Familles, curieux et mélomanes sont ainsi passés d’un endroit et d’un..
10458	Fan assidu de foot, le souverain pontife n'a pas oublié le ballon rond en arrivant au Vatican, et s'est vu offrir à de nombreuses reprises des maillots de différentes équipes.
10459	Fans et curieux pourront apprécier à sa juste valeur le talent de cet artiste singulier mardi 22 sur la scène de Salé (21h).
10460	Farcir la fleur de courgette à l'aide d'une poche à douille.
10461	Farouk Ksentini affirme que l’année 2006 sera consacrée au règlement de cette question dans le cadre de la réconciliation nationale.
10462	Fast Payment a démarré officiellement son activité le 17 avril dernier.
10463	Fatigué par une attente interminable, il confie le dossier à un des démarcheurs qui écument les abords et les couloirs des locaux du palais.
10464	Fauchée sur un passage pour piétons: Naina, 10 ans, sous respira Triste pour la famille. on entends malheureusement plusieurs cas d'accident sur nos routes.
10465	Faure Gnassingbé, fils de l'ancien président Gnassingbé Eyadema, a été élu le 24 avril président du Togo, lors d'un scrutin marqué par des accusations de fraude électorale de la part de l'opposition.
10466	Faure Gnassingbé, tout comme Ali Bongo qui succède désormais à son père, contrôle tous les rouages de l'État et dispose d'une conséquente cagnotte personnelle.
10467	Faut arrêter le délire, nos industries ont besoin de cet argent et de ces emplois.
10468	« Faute de grives », la Communauté internationale s’est contentée de Rajoelina pour ne pas envenimer et compliquer la situation.
10469	Faute de l'accord du Sénat, la loi n'a pu sceller la fin du "député-maire".
10470	Faute de leader départemental, c'est Gérard Collomb qui tient la barre.
10471	Faute d’engagement de leur part, Getma passe en force et augmente tout seul le capital, diluant ses «partenaires».
10472	Faute d'expérimentations homogènes, «on ne saura pas séparer les créations d'emploi des effets de substitution entre chômeurs», ni «distinguer l'effet de l'incitation financière et celui de l'accompagnement», mettait en garde l'OFCE.
10473	Faute et carton jaune. 1 carton partout mais une avance de 1 but pour les Tchèques.
10474	Faut-il comprendre alors que les Farc pourraient être sensibles sous peu à la « situation humaine » de leurs victimes et reculer devant les appels de la raison?
10475	Faut-il continuer à se voiler la face et à se prélasser dans des oppositions futiles créer de toutes pièces pour nous détourner des vrais problèmes de nos pays et de l'Afrique?
10476	Faut-il le dire au risque de se répéter, Casablanca a un nom mythique, une position stratégique au niveau du Maroc et à l’international, une histoire riche, un patrimoine Arabo-Andalous original.
10477	Faut il lutter contre les séparatistes ou au contraire s'unir à eux?
10478	Faut il noter que la régulation du marché est conférée au Conseil de la concurrence qui tarde à voir le jour.
10479	Faut-il rappeler, à ce propos, la tenue au cours de la première quinzaine de septembre d’une conférence sociale axée sur le volet économique.
10480	Faut-il revenir à un système plus dirigiste avec un meilleur encadrement ?
10481	" faut lire un peu les articles quand on souhaite commenter.
10482	Faut maintenant voir ce qu'on va faire avec.
10483	Faut, toute l'inflation a été absorbée par les patrons et les spéculateur de la bourse.
10484	FAUX DÉPART - Bordeaux s'est incliné (3-0) à Francfort et l'OL a fait match nul (0-0) 0 à..
10485	Faux départ pour les Bleus Le 11 juin 2010 l Mise à jour le 12 juin 2010 Les Bleus ont apporté un début de réponse.
10486	Faux, même en s'intégrant au Maghreb vous seriez derrière en taux de croissance.
10487	Faux nom, fausse photo, faux titre Premier stratagème, un faux nom. Gare donc aux contributeurs qui n'ont aucune autre existence numérique.
10488	F. avec AFPPublié à 17h50, le 06 juin 2014, Modifié à 21h19, le 06 juin 2014 TRISTE - "C'est la mort dans l'âme que je suis contraint de quitter l'équipe de France et de renoncer à la Coupe du Monde," a dit le joueur.
10489	Favorable à l'ouverture dominicale des magasins pendant les soldes, et plus précisément le premier dimanche de la période, il en a profité pour lancer un appel aux maires sur le sujet.
10490	Favoriser le progrès sociétal, renforcer les conditions de vie des personnes dans le besoin: les jeunes aspirent au changement via l'entrepreneuriat social, relève l'association Enactus, à l'origine d'un état des lieux sur le sujet.
10491	Faya Millimono, après avoir remercié tous ceux qui l’ont soutenu et encouragé y compris les partis politiques, a indiqué : « il n’y a pas de photocopie conforme (ndlr, son parti est différent des autres) ».
10492	FC Metz: Quand Girard se paye la stratégie messine Chaque début de semaine, le Carré grenat propose d'apprécier le FC Metz autrement.
10493	Fédération canadienne de la faune / cwf-fcf.org MONTRÉAL - La Colombie-Britannique et l'Alberta sont à blâmer pour le couvert de fumée qui a enveloppé plusieurs régions du Québec au cours des derniers jours.
10494	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Bachar al-Assad lance sa campagne électorale présidentielle Publié par Associated Press le dimanche 11 mai 2014 à 14h28.
10495	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Congrès du Bloc québécois: l'enthousiasme au rendez-vous Publié par La Presse Canadienne le dimanche 25 mai 2014 à 15h11.
10496	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Fausse alerte à l'école secondaire Georges-Vanier Publié par 98,5 Sports pour 98,5 fm le lundi 14 avril 2014 à 15h02.
10497	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Le chef de la Ligue arabe appelle le monde arabe à agir contre l'État islamique Publié par Associated Press le dimanche 07 septembre 2014 à 19h09.
10498	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Le meurtre d'une jeune Autochtone relance le débat sur une enquête nationale Publié par La Presse Canadienne le mardi 19 août 2014 à 15h57.
10499	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Le nombre victimes du glissement de terrain dans l'État de Washington passe à 21 Publié par Associated Press le lundi 31 mars 2014 à 23h55.
10500	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Ottawa s'entend avec les institutions financières sur les comptes sans frais Publié par La Presse Canadienne le mardi 27 mai 2014 à 23h30.
10501	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Pas de Fête nationale à Sainte-Thérèse Publié par Valérie Beaudoin pour CogecoNouvelles le jeudi 19 juin 2014 à 06h07.
10502	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Pistorius s'effondre à la barre des témoins; le procès est suspendu Publié par Associated Press le mardi 08 avril 2014 à 10h19.
10503	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Syrie: les jihadistes attaquent un champ gazier et tuent 115 personnes Publié par Associated Press le vendredi 18 juillet 2014 à 13h32.
10504	Fédération des chambres de commerce du Québec Applications mobiles Une offensive de l'armée pakistanaise tuent 37 militants Publié par Associated Press le lundi 16 juin 2014 à 10h30.
10505	Félicitant les participants, plus de la centaine, pour leur participation, il a salué les présences et remercié vivement les formateurs.
10506	Félicitation particulière pour votre superbe parking.
10507	« Félicitations au Groupe Ialtchad Presse » Chers frères et sœurs de l'équipe Ialtchad, Permettez-moi de joindre ma voix a celles qui m'ont précède pour vous transmettre toutes mes félicitations et encouragements pour la réussite de votre site.
10508	Félicitations et bon arrivé aux nouveaux de l’équipe nationale.
10509	Félicitations pour votre beau programmeQue c'est bon pour l'ego..
10510	Félicitons d'ailleurs PSA qui permet au conducteur de vrais choix..
10511	Felipe Scolari et ses poulains ont été balayés, humiliés, écrasés lors de la première demi-finale de la Coupe du monde en s’inclinant incroyablement devant l’Allemagne (1-7).
10512	Femmes d’Haïti, je vous salue et je vous dis mon affection et mon espoir pour vous.
10513	Feng Fei, directeur du département de recherche en économie industrielle relevant du Centre de recherches pour le développement du Conseil d'État, a déclaré que le potentiel de l'investissement privé devrait être exploré.
10514	Fermé depuis six ans, l'hôtel est désormais tombé en décrépitude.
10515	Fermons-nous dans nos chambres et prions.
10516	Fernandina Beach est la principale agglomération d’Amelia Island.
10517	« Ferrari est née et mourra italienne.
10518	Ferre Gola ne voulait donc pas prendre le risque de faire une réservation ferme du music hall de peur de jeter son argent par la fenêtre en cas de non obtention des visas pour ses musiciens, ce qui est du reste arrivé.
10519	Fespaco : la dotation financière pour l’Etalon d’or de Yennenga passe de 10 à 20 millions FCfa D’importantes innovations s’annoncent pour le 24e Fespaco, prévu du 28 février au 07 mars 2015.
10520	Festival Lumière : l’hommage à Belmondo Lundi soir, la halle Tony-Garnier recevait l'ouverture du festival Lumière 2013.
10521	Festivalma s’est démarqué en recevant le prix coup de coeur, un prix offert pour l’implication dans le milieu et pour tous les gens qui y travaillent très fort.
10522	FETE DE LA FEMME: Une célébration décentralisée en Guinée, entre égalité, équité et parité En Guinée, même si les femmes constituent 51 % de la population, il est difficile de parler d'égalité de parité ou d'équité entre elles et les hommes.
10523	Fête de la musique: passez le mur du son!
10524	Feu Abdellatif Filali est né le 26 janvier 1928 à Fès.
10525	F.HOLLANDE est un beau parleur, tout le monde le sait,que peut-il dire à l'Irak que la (petite) France sera là, à la différence de son absence lors de la guerre pour la chute de Sadam Hussein avec une coalition européenne US et autres mondiales..
10526	Fidèles à leurs traditions et montrant la voie au reste du pays.
10527	Fièrement, M. St-Pierre a relaté de quelle manière le club s’est réuni dans le sous-sol de l’église pendant une vingtaine d’années jusqu’à acquérir l’édifice de la bibliothèque municipale, pour un dollar, lorsque ce dernier est devenu disponible.
10528	Fierté salonaise et nationale, la Patrouille de France fait rayonner la ville à travers le monde.
10529	FIFA 15 : la démo disponible sur Xbox One Le jeu de football FIFA 15 ne sortira que le 25 septembre, pourtant une version de démonstration est déjà disponible sur Xbox One.
10530	Figurant dans un panel consacré à la thématique ‘’Africa’s Green Agenda’’, le Chef de l’Etat Gabonais a décliné une fois de plus sa vision et ses ambitions pour que les questions écologiques soient au cœur des préoccupations des dirigeants africains.
10531	Figure de proue de la démarche législative, la députée péquiste Véronique Hivon a salué l'adoption du projet de loi qui, selon elle, repose sur un «très large consensus».
10532	Figurent également à l'ordre du jour des discussions sur de nouvelles sanctions contre Damas, une zone tampon à l'intérieur de la Syrie et les modalités de distribution de l'aide humanitaire.
10533	Figurez-vous qu’il y eu assez de démarches dans le domaine des logement, des transports aériens et terrestres, des visas etc….
10534	Fille d’un grand journaliste de renommée et d’une infirmière (à la retraite), Sandrine Nama a vécu une enfance merveilleuse entourée de toute sa famille.
10535	Fille d’un officier supérieur français mort pour la France, orpheline à 9 ans, élevée à la légion (…) elle qui, par son exemple, pendant la guerre, comme infirmière hospitalière, a risqué sa vie plusieurs fois pour emmener des enfants juifs en Suisse.
10536	Fils unique d'un représentant de commerce, le futur Donald Sterling a grandi à Los Angeles dans le quartier de Boyle Heights, alors majoritairement juif.
10537	Fin 2007 : Installation au «Ghandi mall» sur 300 m2 avec 5 salles d’entretien et la salle d’assessment.
10538	Fin 2008, il avait déjà pris un virage à 180 degrés en transformant son Léon de Lyon en une brasserie chic.
10539	Fin 2008, il rédigera un petit ouvrage (126 pages) aux éditions Sépia intitulé : « Alassane Dramane Ouattara.
10540	Fin 2013, il n’a plus pointé à la gendarmerie, comme l’exigeait son contrôle judiciaire.
10541	Finalement appelés sur les lieux, les pompiers de la préfecture d'Anji ont lutté pendant dix heures sans empêcher que l'usine de 1000 mètres carrés parte en flammes.
10542	Finalement, après les médiations des responsables du pds qui ont reconnu la « grave erreur » de leurs militants, sont revenus à de meilleurs sentiments.
10543	Finalement, Boudiaf a été relâché.
10544	Finalement, cette étape a été annulée.
10545	Finalement, cinq fois durant la saison, la Ville distribuera 40 billets à l'association de hockey de Blainville afin de permettre aux jeunes joueurs de voir leur équipe à l'œuvre.
10546	« Finalement, il a suffi qu’un groupe de jeunes pense à un tel projet pour parvenir à canaliser toute la générosité des habitants de notre ville, même ceux des régions alentour », confie Ayoub un membre actif du cercle Ness El Khir.
10547	Finalement, le tout s'est terminé par le couronnement de l'équipe bantam A. En effet, les joueurs ont remporté le titre de champions du tournoi de Nicolet par la marque de 6 à 4 contre l'équipe féminine du Québec, après neuf manches de jeu.
10548	Finalement, l'inclusion du point de vue du Nord sera un élément important de la réaction du gouvernement fédéral aux recommandations de la Commission royale sur les peuples autochtones.
10549	» Finalement, l’iPhone 4 de Thierry Herzog n’est ni confié aux juges d’instruction ni restitué à son propriétaire.
10550	Finalement, on est parti, ça s’est plus ou moins arrangé.
10551	Finalement, on revient au conte, à la découverte de soi-même à travers et par le compagnonnage de l’Autre.
10552	Finalement, tout est rentré dans l’ordre et un Conseil d’administration a été élu.
10553	Finalement, trois membres de la fratrie de Noonan Lawson - Fran, Maureen et Butch - ont développé la maladie.
10554	Finalement, une fois Chypre apaisée, il a effarouché les marchés avec des déclarations qui donnent l'impression qu'il veut maintenant s'en prendre aussi aux banques et aux investisseurs dans d'autres pays de la zone euro.
10555	Finaliste dans la catégorie Coopérative, cette coop se démarque pour être sortie des sentiers battus.
10556	Finaliste de la saison 2014 de Top Chef face aux inspecteurs du guide Michelin, il nous livre ses secrets et ses impressions sur ce concours.
10557	Finaliste de l'édition "Le choc des héros" en 2010 Freddy 29 ans est ingénieur dans le Nord (59) et est célibataire.
10558	Financer sur leurs fonds propres leur prochain départ pour Haïti est imminent.
10559	Financez vos retraites et on en reparlera après.
10560	Fin août, les talibans ont réussi à rassembler un millier d'hommes en dix jours afin de lancer des attaques contre les forces afghanes et américaines.
10561	Fin avril, le labo lance une vaste campagne de lobbying dans plusieurs pays européens, pour faire valoir ses arguments auprès des «leaders d’opinion clés» (les médecins les plus influents) et des «agences de régulation».
10562	Fin avril, les deux pays avaient déjà signé une « déclaration d'intention » s'engageant à lutter contre la contrefaçon de vins et de spiritueux français.
10563	Fin connaisseur de la loi, il va constater un vide juridique dans sa condamnation et décide de rentrer au Gabon en 1993 où il va voir sa candidature à la première élection multipartiste de 1993 être rejetée.
10564	Fin connaisseur de la question, Michel Jadot en fait une lecture critique.
10565	Fin de saison prématurée pour Clément Desalle en raison d’une fracture du scaphoïde gauche Mauvaise nouvelle pour le Belge Clément Desalle.
10566	» Fin des clichés donc.
10567	Fin d’une époque pour le club de Yemma Gouraya Outre la relégation consommée, l’autre mauvaise nouvelle pour la JSMB est son président qui vient de quitter officiellement le navire béjaoui.
10568	Finis les simples filtres sans réglage : désormais, lorsque l’utilisateur clique sur un des filtres, il peut varier l’intensité de l’effet choisi.
10569	Finis les temps de «nos ancêtres les Gaulois» ou «nos ancêtres les Arabes», tous les acteurs de l´histoire doivent retrouver leur case dans la partie d´échecs que les tendances politiques nous jouent.
10570	Fin juin, la ministre de la Culture Aurélie Filippetti avait appelé Amazon à «payer ses impôts » en France, estimant que le montant des impôts de l'entreprise américaine ne correspondait pas à son chiffre d'affaire réalisé dans l'Hexagone.
10571	Fin mars à octobre, de préférence en avril-mai.
10572	Fin Mon ami kpoli gbadou,tu es bien sur contre moi parce que je crache toujours la verite qui t'irite.
10573	Fin octobre, Djaouida Jazaerli, porte-parole du groupe, présente un nouveau dossier conçu cette fois par IMCA, un cabinet de consultants présidé par Pascal Josèphe, un proche d'Hervé Bourges.
10574	Fitch est la troisième agence, après Standard & Poor's et Moody's, à noter la France en dessous du AAA mais au..
10575	FLAM, qui mène 1 à 0, poursuit sa domination et à la 37e minute ; Dautrey sauve de nouveau ses buts sur un tir de Monaché (37e).
10576	Flash- back dans le passé récent Il faut avouer que la génération naissante de femmes célibataires est une curiosité sociale au Togo.
10577	Flash-back en 2010-2011: les manifestations du "Printemps arabe" parviennent à renverser des régimes dictatoriaux en Tunisie, en Egypte et en Libye.
10578	Fleur Pellerin devra aussi s'assurer que les promesses de Manuel Valls de «garantir le budget de la culture pour les trois années à venir» sont bien tenues, dans un contexte budgétaire serré.
10579	Fleur Pellerin, elle, est nommée ministre de la Culture, à la place de sa «meilleure ennemie», Aurélie Filippetti.
10580	Fleur Pellerin, enfin, hérite de la Culture, à la place d'Aurélie Filipetti.
10581	Flop mode: Ashley Green s'affiche en soutien-gorge sous sa salopette (PHOTO) Ashton Kutcher ne s'appelle pas Ashton Kutcher..
10582	Florence Vendamme Une jeune littéraire, ensei-gnante passionnée, est à la recherche d’un emploi stable.
10583	Florent Pagny, chanteur à succès en France, fermier gaucho en Argentine..
10584	Florian finira par avouer les faits, qu'il n'aurait pas commis de façon impulsive puisqu'il aurait pris soin de mettre des habits pour cacher ses tatouages..
10585	Florilège des meilleurs records du Guinness Book..
10586	Focus en chiffres sur les 33 prétendantes de cette élection Miss France 2014..
10587	Focus sur quelques unes de ces success story.
10588	«Focus», une société opérant dans le secteur tabacole et filiale du Groupe (.
10589	Fonctionnaire de la République, cet homme est peut-être un bon chef d'entreprise, on n'en sait rien, mais il n'a aucune idée sur ses obligations de réserve et encore moins sur le journalisme.
10590	Fondateur de Repurpose Schoolbags, initiative qui conçoit des sacs pour écoliers à partir de sacs en plastique recyclés.
10591	Fondation Cartier Paris (75014) Culture TV : Saga de la Télévision française Le Musée des arts et métiers présente du 3 juin 2014 au 8 mars 2015, /Culture TV.
10592	Fondée à Ottawa en 1981, la maison d’édition assurait alors la publication de la revue Liaison, l’unique médium entièrement consacré aux arts en Ontario français et qui est aujourd’hui devenue pancanadienne.
10593	Fondée en 1864 et reconnue par le Comité international de la Croix-Rouge le 1er mars 1907, la Croix-Rouge française fait partie du Mouvement international de la Croix-Rouge et du Croissant-Rouge.
10594	Fondée en 1942, l’Association forestière Saguenay–Lac‐St‐Jean est un organisme sans but lucratif voué à l’éducation, l’information et la sensibilisation de la population régionale à l’importance de la forêt et de son développement durable.
10595	Fondé en 1888, l’hôpital Sano est un établissement offrant 160 lits, connu pour son expertise en endoscopie.
10596	Fondé en 1937, incorporé au Met en 1946, l'Institut du Costume du Met compte plus de 35.000 pièces, robes et costumes d'Europe, Asie, Afrique et Amérique, dont les plus anciennes datent du 17e siècle.
10597	Fondé en 1997 par John Ralston Saul, Le français pour l’avenir est un organisme national qui vise à promouvoir les avantages du bilinguisme officiel, via l’acquisition du français, auprès des élèves du secondaire.
10598	Football Brncic : "La vie et le sport sont souvent injustes".
10599	Football - Ligue 1 Mobilis (3e journée) : Deux chauds derbies pour la reprise A Constantine, la chaleur s’installe.
10600	Football - Ligue 1 Mobilis (3e journée) : Deux chauds derbies pour la reprise La formation, une passerelle nécessaire pour l’autonomie L’insertion sociale des handicapés passe inéluctablement par la formation et l’emploi.
10601	Football - Ligue 1 Mobilis (3e journée) : Deux chauds derbies pour la reprise Les robes noires demandent son retrait Les avocats se mobilisent pour la tenue, très prochainement, de la session extraordinaire de l’assemblée générale du bâtonnat d’Alger.
10602	Football - Ligue 1 Mobilis (3e journée) : Deux chauds derbies pour la reprise Norine Chouarfia, un amoureux de la nature et de l’aventure, semble convaincu que le vélo, ce moyen de locomotion peu cher, réduit les risques d’accidents.
10603	Football - Ligue 1 Mobilis (3e journée) : Deux chauds derbies pour la reprise Pleurs, danses et chants.
10604	FOOT - Le gardien du FC Barcelone a été opéré avec succès du genou.
10605	Foot : les Bleus battent la Bosnie 2-0 Ex-Yougoslavie, un tribunal international imparfait mais indispensable Les Bosniaques savent gré au Tribunal pénal int..
10606	Foot : Sochaux se sépare d'Eric Hély DÉMISSION - Le FC Sochaux-Montbéliard a accepté jeudi la démission d'Eric Hély.
10607	Force est de constater que notre pays vit actuellement un coma politique.
10608	Force est de constater qu'il va falloir croire aux fantômes.
10609	Forcément, l’équipe reste cristallée sur l’éventuel match de barrage, mais la saison qui arrive se prépare dès à présent.
10610	Formation au profit d'une centaine d'animateurs socioculturels Un nouveau programme de formation sera lancé à partir du 24 août prochain à Oran au profit d'une centaine d'animateurs socioculturels, a appris Suite..
10611	Formation générale aux arts dramatiques (textes d'auteurs, scénographie, dramaturgie).
10612	Fort de ses dix ans d’expérience dans le portage salarial, Florence Chouraqui s’est lancée dans l’aventure Bullitt Partners.
10613	Fort de ses relations privilégiées avec l'ex-président Omar Bongo, mort en 2012, il a su faire fructifier ses intérêts.
10614	Forte de cette performance, elle a été nommée porte-drapeau lors de la cérémonie de fermeture des Jeux.
10615	Forte de sa proximité avec lui, Sakine Canzis devient un cadre important du mouvement en Europe.
10616	Forte d’une constante augmentation de sa population, Saint-Prime est une municipalité dynamique où il fait bon vivre.
10617	• Fortune. 3,5 milliards de dollars.
10618	Fortune faite et ayant du loisir, il devient addictif aux jeux vidéos.
10619	Fosun n'a d'ailleurs pas complètement jeté l'éponge puisqu'il continue toutefois à "réfléchir" à ses options dans ce dossier, selon un communiqué publié par Gaillon Invest, la structure mise sur pied par Ardian et Fosun pour mener à bien leur OPA.
10620	Foudroyée par la crise, la société portugaise est au bord de la faillite.
10621	Fougueux, vibrant et subtilement aromatique, ce vin blanc sec encore bien jeune continuera à s’épanouir au cours des cinq prochaines années.
10622	Fragiles, les manuscrits seront changés tous les trois mois, et les tapis tous les six mois.
10623	Français, Franco-Albertains, Québécois, non-francophones… Tous unissent leurs efforts dans la bonne humeur pour écouler les 1000 litres de pâte à crêpe.
10624	France-Allemagne 1982: La rencontre de légende racontée par ses acteurs FOOTBALL - Plongée dans les moments clé qui ont rendu ce match inoubliable..
10625	France - Allemagne : Revoir les meilleures actions en vidéo Revoir le résumé du match France - Allemagne en vidéo.
10626	France: Déficit de l’État fin juillet creusé à 84,1 milliards d'euros, contre 80,8 milliards un an avant ETAT - Les recettes sont en chute libre..
10627	France-Espagne : une rentrée réussie pour les Bleus (1-0) Grâce à Loïc Rémy, les Bleus ont dominé l’Espagne (1-0), jeudi soir lors d’un match amical.
10628	France et Allemagne s’affrontaient lors de la première journée pour un match choc qui opposait les deux derniers vainqueurs de la compétition.
10629	• France Gareau (Sturgeon Falls, 1967 - ) se spécialise dans les courses de 100 et 200 mètres.
10630	France-Honduras: Sandro Ricci, le jeune arbitre brésilien au parcours sulfureux L'arbitre brésilien Sandro Ricci lors d'un match de Copa Libertadores, le 29 avril 2014.
10631	Francetv info revient sur cette disparition en sept liens.
10632	Franchement, aucune pitié pour tous ces personnages stériles, incapables de quoique ce soit d'autre que de défendre leurs petits intérêts, au détriment bien sûr de l'intérêt collectif..
10633	"Franchement, ça faisait peur!", souffle Khadija, une Franco-Pakistanaise de 15 ans, le visage ceint d'un foulard rose venue avec sa mère et sa soeur, de Gonnesse, dans la banlieue parisienne, pour participer à la "révolution" dans leur pays d'origine.
10634	Franchement ils n'y croient pas non seulement moins de la moitier des americains participent a cette democratie.
10635	Franchement, je ne m'y attendais pas.
10636	Franchement, je suis fatiguée, je n’arrive pas à savoir ce qui ne va pas dans ma vie.
10637	Franchement pourquoi les femmes africaines portent des perruques ou greffages.
10638	Francis, on l'a dit plus haut, a tenu Agen dans la partie grâce à son pied.
10639	Francis Sonier exprime une autre préoccupation.
10640	François Arguin (2013-02-10 à 17:57) Méchante bonne affaire, j'avais déjà écrit à la ville sans recevoir de réponse cependant.
10641	François Bayrou, qui fut jadis ministre de l'Éducation, a également donné son opinion sur la réforme des rythmes scolaires portée par le ministre de l'Éducation nationale Vincent Peillon.
10642	Françoise Bévalot souhaite qu’il devienne une «tête de réseau dont le but est offrir un panel de services plus importants et mieux répartis sur le territoire».
10643	Françoise Josse - Le Journal du Dimanche Un Tartuffe, seul en habit moderne, mais sans probité.
10644	François Fall et tous ceux qui se rapprochent à un tel profil seront écartés.
10645	François Hollande a «confirmé sa volonté que la France prenne toute sa place dans un dispositif réunissant les Etats-Unis et tous les pays qui souhaiteraient s'associer afin de répondre à l'appel lancé jeudi par le Conseil de sécurité des Nations unies».
10646	François Hollande a déploré que "la France cultive une angoisse que les extrêmes utilisent pour attiser les haines et les rejets", et prévenu qu'il ne laisserait aucune des valeurs de la République "être abîmée ou froissée".
10647	François Hollande a été investi à la présidence de la République française, mardi, en promettant de «redresser la France dans la justice» et d'exercer le pouvoir «avec dignité et simplicité».
10648	François Hollande a manœuvré entre ces deux lignes, sans grand succès.
10649	François Hollande a passé «une très bonne semaine» de campagne POLITIQUE - Le socialiste ne veut pas être «obnubilé» par la campagne de son adversaire, Nicolas Sarkozy..
10650	François Hollande en a fait sa priorité pour 2013.
10651	François Hollande et Valérie Trierweiler ne sont pas mariés et vivent ensemble officiellement depuis 2010.
10652	François Hollande, le président français, qui a le (.
10653	François Hollande n'a pas rendu visite à sa compagne depuis l'admission de celle-ci à l'hôpital le vendredi 10 janvier, selon des sources proches de la présidence, sans qu'il soit possible d'en connaître les raisons.
10654	François HollandeNewsEn image Patrick BuissonNewsEn image Nicolas SarkozyNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
10655	François Hollande s'était engagé à réformer le permis de conduire.
10656	François Legault quitte la politique et occupe les années suivantes à passer de porte en porte pour engueuler les gens d’avoir refusé ses réformes.
10657	François Mitterrand, 1983, cité par Jacques Attali dans Verbatim. 1981-1986, Fayard, Paris, 1994.
10658	François ne manquera pas d'en appeler dans ses discours à la valeur chrétienne du pardon, valeur assez ignorée en Asie.
10659	"François Président", scande la foule.
10660	François Ricard - Inscrit Incapacité d'un gouvernement minoritaire Ce qui s'est passé pour la nouvelle loi sur les mines illustre de très belle façon l'incapacité pour un gouvernement minoritaire d'adopter des mesures vraiment efficaces.
10661	François Ricard - Inscrit un accueil à tous les partis?
10662	Franco refusa de la lui donner car selon lui c’était sa propre œuvre et il l’a enregistré avec ses propres frais.
10663	Frank W., l’ancien directeur de l’entreprise néerlandaise Weyl Beef Products, tombée en faillite en 2010, a écopé de deux ans de prison.
10664	Frêche en tête en Languedoc-Roussillon, Mandroux à la peine 10 Le président sortant est arrivé largement en tête du premier tour avec 35,5 % des suffrages.
10665	Frederick Florin afp.com Nadine Morano (UMP), menacée dans sa circonscription de Toul (Meurthe-et-Moselle) n'a «aucun état d'âme» à en appeler aux électeurs du Front national pour qu'ils se retrouvent sur sa candidature.
10666	Frédéric Lalos, son propriétaire (plusieurs adresses à Paris sous l'enseigne Quartier du Pain, NDLR), a le respect du travail bien fait.
10667	Frédéric Oumar Kanouté n'a pas joué le match amical France A’-Mali (3-2) mardi dernier au stade de Charléty.
10668	"French bashing", en d'autres temps, sous Pétain par exemple, les "mauvais français" étaient pro-allemand, aujourd'hui ce sont les mêmes, certes renouvelés, qui bavent sur la France à longueur de commentaires.
10669	Friday, 01 November 2013 15:10 Written by Administrateur Top Visages Je sors avec X depuis un an trois mois.
10670	Frigide Barjot, l’une des porte-parole de la manifestation n’excluait pas une nouvelle mobilisation et demandait aux élus de se réunir cette semaine à Paris pour réclamer un référendum sur le sujet.
10671	Fringant, Dominique Desseigne, en famille, reçoit avec Nathalie Szabo, la dirigeante de Sodexo qui a prêté le bateau.
10672	Froome est la référence dans le monde du cyclisme.
10673	Fruit des années parisiennes du compositeur napolitain, cet opéra en français est réputé pour être incontournable dans son oeuvre.
10674	Fru Ndi est a la tete du Sdf depuis combien temps,Adamu,Bello, Ekindi, Ekane et la liste est longue,pourquoi ces presidents de partis ne peuvent pas aussi laisser la place autres pourquoi doivent-ils se presenter a toutes les elections?
10675	Frustré, l'homme se retourne et frappe sur l'oreiller.
10676	Fuite de gaz en mer du Nord: La réparation coûte à Total 1 million de dollars par jour PETROLE - En plus, la compagnie perd 1,5 million de dollars de revenu net..
10677	Fumer l'hortensia provoquerait, selon le professeur, des troubles gastro-intestinaux, des problèmes respiratoires, une accélération du rythme cardiaque et des étourdissements.
10678	Fusionner leur donnerait plus de poids et pourrait dégager des économies d'échelle.
10679	Futur dirigeant(e) du Québec, prononcez-vous sur les enjeux qui touchent directement les Québécois, du plus jeune au plus vieux!
10680	Fuyant la chaleur de l’été des régions non côtières ou en vacances au Bled pour les émigrés, les amoureux des espaces ouverts de la nature sont là.
10681	G20: Priorité à la croissance, préoccupation pour l'Europe CRISE - La préoccupation pour l'économie européenne est au coeur des débats ce mardi..
10682	Gabart, premier à passer le Cap Horn Mardi à 19h20 (heure française), François Gabart a dépassé le cap Horn après 52 jours 6 heures et 18 minutes de mer pour amorcer la remontée de l’Atlantique.
10683	Gaboneco vous livre ci-dessous le contenu intégral ce courrier.
10684	Gabor T. Szanto, romancier et éditeur du magazine Szombat, explique.
10685	Gabrielle Rose, qui avait célébré ses cent ans le 27 janvier dernier, est décédée le 14 juillet dernier.
10686	Gaëlle Mans (Miss Nord Pas de Calais) a eu tout le temps de potasser son carnet de bord pendant le trajet.
10687	Gaël pouvait jouer aujourd'hui, peut-être un peu fatigué.
10688	Gaffe aux pots de fleurs, bidons ouverts, vieux pneus, carcasses abandonnées, etc..
10689	Gageons que c'est une meilleure compréhension de la fonction et du rôle d'une telle institution.
10690	Gageons que l’appel n’est pas tombé dans des oreilles sourdes.
10691	Gageons qu'Il ne nous frappe point de Sa main pour venger Ses enfants qu'on imbécilise.
10692	Gagnez "Beau Repaire", le nouvel album de Jacques Higelin Pour son dix-huitième album, Jacques Higelin revient avec douze morceaux à l'esprit volage qui parlent de soleil, de caresses, d'espoir, d'amour et d'humour.
10693	«Gagnoa conserve sa place de région leader de miss. C’est une ville pourvoyeuse de belles filles.
10694	Galère dans un TGV Paris-Marseille pour 700 passagers TRAIN - Ils ont été bloqués pendant plusieurs heures à cause d'une panne électrique..
10695	Galerie de photos: chemins de fer de l'Ouzbékistan Une attention particulière est accordée à la construction d’un réseau moderne de chemins de fer et des communications dans les années de l’indépendance sous la direction du Président Islam Karimov.
10696	Galerie Éric Philippe, 25, galerie Véro-Dodat (Ier).
10697	Galey a remis à la ministre une invitation pour assister à la conférence des réserves naturelles marines qui se tiendra en Corse à la fin du mois d’octobre.
10698	GALLIENI Indiscutablement il a terminé la tâche entreprise par Andrianampoinimerina, à savoir l’unification politique de l’’île de Madagascar.
10699	Gand allait quand même renverser la situation.
10700	Gandhi disait d’ailleurs qu’on mesure le degré d’évolution d’une société à la façon dont elle traite ses animaux.
10701	Garder des milliards dans sa maison et la faire nettoyer et garder par du personnel qui paye' a coups de lance-pierre,forcement Dieu ne cautionnera pas.
10702	Garder les crêpes au chaud dans le four, en les séparant avec du papier absorbant pour éponger le surplus d’huile.
10703	Gardez votre Kangoo, alors.
10704	Gardiens pour gardiens, autant qu’ils soient déclarés, en travaillant pour la collectivité locale.
10705	Garrido blessé, Philppe Souchard enverra le ballon en touche.
10706	Gay mat 2014 à Esch-sur-Alzette Réception de Nouvel An de la Fedil Le Conseil économique et social se penche sur l’avenir des secteurs financier et industriel Dans son avis, le CES creuse un sillon déjà tracé par d’autres.
10707	"Gaza: De la création du sionisme aux roquettes islamistes" Redécouvrez notre Invité du samedi au sujet de Gaza, cliquez ici.
10708	Gaza: entre terreur et espoir, trois Palestiniennes témoignent Les Palestiniens sont nombreux à raconter leur vie en temps de guerre sur les réseaux sociaux.
10709	Gbagbo ne lachera jamais le pouvoir sauf si on le deloge de la presidence car les francais lui ferait payer le fait qu'il leur ait resiste en l'arretant et en l'humiliant.
10710	Gbagbo pourra dormir tranquille si… Ainsi donc la solidarité africaine est en train de se mettre en branle autour du cas Gbagbo au nom de la dignité du peuple africain.
10711	GDF Suez : l'Etat français vend 3,1% du capital ARGENT FRAIS - La vente doit permettre à l'Etat de récupérer plus de 1,5 milliard d'euros.
10712	Géant moral d'abord: Jean Piché p.s.s. qui donnait un extraordinaire cours de philosophie axé sur la notion d'amitié.
10713	Gefco a réalisé l’an dernier 3,78 milliards d’euros de chiffre d’affaires.
10714	Généralement, ce n’est pas le parquet qui fournit ce genre d’indice à la police, mais, la police qui dans ses avis de recherche donne des indications par rapport aux gens qu’elle recherche.
10715	Généralement de plus longue distance, ces courses ont lieu dans une rivière ou un lac où l'eau est souvent froide.
10716	Généralement propriétaires d'une belle demeure, ils se voient contraints d'héberger un officier allemand pour quelque temps.
10717	Généralisation des nouveaux rythmes scolaires mais pas des ABCD de l’égalité, début de la refonte des ZEP, arrivée des premiers enseignants nouvellement formés, refondation de l’école figurent au chapitre des nouveautés de cette rentrée.
10718	Génère un cinquième qui veut affronter une nouvelle année d’espoir et de réussite, contrairement à la réalité qu’il vit en cette veille de fin d’année.
10719	Généreux soupçonne la commission Charbonneau d'avoir un parti pris contre les syndicats «Le jupon commence à dépasser», a déclaré l'ancien secrétaire-trésorier national du Syndicat canadien de la fonction publique (SCFP) à..
10720	Genève(9519)Affiches(6)Mcg(66)Jean-marie banderet(99) Campagne pour les Etats: le MCG est-il allé trop loin?
10721	Genève(9519)Histoire(292)Mohamed musadak(43) «Genève ressemble à un Manhattan bouffi d’orgueil» BICENTENAIRE • Charles Hussy, professeur de géographie, nous explique pourquoi les célébrations du rattachement de Genève à la Suisse sont ratées.
10722	Genève série d'été: dans les pas de..
10723	Geneviève Fioraso, Secrétaire d’Etat à l’Enseignement supérieur et à la Recherche.
10724	Genii Capital cède 35% des parts de Lotus F1 «Les raisons pour lesquelles j'ai décidé de quitter l'équipe sont purement financières, et les choses que je n'ai pas reçues, comme mon salaire.
10725	Géographiquement cela correspond à une réalité historique.
10726	George Clooney récolte des fonds pour Barack Obama!
10727	George Michael passera Noël à l'hôpital à Vienne Elle - jeu. 8 déc. 2011 On le savait malade mais on n'imaginait pas à quel point..
10728	Georges-André Cuendet Attentif à ne rien perdre du ballet sportif des bateaux.
10729	Georges Chedru estime que tout est suspendu au regroupement des EPCI.
10730	Georges est né le 26 août 1934 à Fruence, à la ferme d’Isidore Vial.
10731	Georges-Hébert Germain écrit que «Danièle Vallée a su tirer de cette aventure un récit remarquablement bien construit, limpide, rempli d’humour, d’émotion, d’enseignement».
10732	Georges Palet (André Dussolier) trouve un portefeuille dans le stationnement d’un centre commercial.
10733	George W. Bush, qui était très impopulaire à la fin de son second mandat, a ainsi vu sa cote de popularité grimper ces dernières années.
10734	GE pour donner la possibilité d'entrevoir la DN après les Juniors et d'intégrer le haut niveau en disputant les grandes courses.
10735	Gérald Kierzek nous explique comment se préparer éviter les urgences.
10736	Gérard a toujours été aux côtés de Maloue, même si, ces deux dernières années, La Maison Saint-Joseph était son foyer.
10737	Gérard Baldocchi Le CA Bastia est tombé sur un os, vendredi soir, au stade municipal de Péronnas (1-0) où les hommes de Stéphane Rossi ont subi leur seconde défaite de la saison.
10738	@gerardc27 expliquez votre commentaire, Lore-atlantique a surement plus d'attache en Bretagne qu'avec la Sarthe Rennes et Nantes étaient des villes gallo-romaines, ce qui n'a rien à voir avec les Bretons venant eux de Grande-Bretagne.
10739	Gérer son abonnement Mon Figaro Je souhaite modifier mon abonnement Vous êtes membre Mon Figaro Connect.
10740	Germaine Lehodey s’implique auprès des ainés depuis fort longtemps.
10741	Gerrie Nel cherche à montrer que Pistorius, 27 ans, s'est volontairement déplacé vers la salle de bains pour abattre son amie Reeva Steenkamp.
10742	Gestion des déchets:Rififi à Mohammedia Gestion des déchets:Rififi à Mohammedia TECMED, l’actuel gestionnaire des déchets ménagers à Mohammedia, a du mal à avaler la pilule.
10743	GFI informatique se voit encore une fois attribuer le label CGEM pour la responsabilité sociale.
10744	Ghaza et le Cauchemar international 3 David Ben Gourion (1er Premier ministre d’Israël en 1948) a dit en 1950 : «Ghaza est pour moi un cauchemar.
10745	Ghislaine Décimus, une danseuse professionnelle de la Cie sera mise à disposition des associations et de la mission locale.
10746	Ghonda dont la manière de dire montre juste, a contrario, ce que la haine peut susciter dans les esprits, lorsque ceux-ci prétendent débattre, croyant raisonner.
10747	Ghost Recon 3 sera repousséLe PSN est presque de retourLe dur combat de Sony pour regagner la confiance de ses utilisateursDead Island : l'aperçuPSN : Fausse joie..
10748	G.I) et l’Ambassade de la République du Ghana à Ouagadougou ; c’est une soixantaine de sociétés issues de différents secteurs d’activités au Ghana qui sont attendues.
10749	Giger arrête enfin de poser et se laisse capturer au naturel.
10750	Gilbert abandonne sur l'Eneco Tour Philippe Gilbert et l'Américain Taylor Phinney (BMC) ne reprendront pas le départ de l'Eneco Tour dimanche, a annoncé l'équipe américano-suisse dans un communiqué samedi.
10751	Gilles nous a tous apprivoisés.
10752	Gilles Perrault J'ai été enchanté par le mot «amoureux» et la liberté qu'il représente.
10753	Gilles Sené voit dans l’échéance du contrat de rivière Loue en 2011, une opportunité de reconduire cet accord en amplifiant les objectifs et en partageant la volonté de faire aboutir les décisions prises.
10754	Gilles Simon a manqué son rendez-vous avec Jo-Wilfried Tsonga en huitièmes de finale de..
10755	Girard toujours aux commandes.
10756	Gisèlle Arsenault : C’est grâce au programme de financement de la Fédération de la jeunesse canadienne française (FJCF).
10757	Gloria Silver, également de la nation Déné Tha, s’est dite découragée par ce qu’elle perçoit comme un projet inévitable qui sera mis de l’avant malgré l’opposition de son peuple.
10758	GM compte fermer une usine d’Oshawa Toronto - General Motors ira de l’avant avec son plan de fermeture de son usine consolidée d’Oshawa, en Ontario, une décision « dégoûtante » selon le..
10759	GM revend son usine mécanique de Strasbourg au belge Punch Metals Alain-Gabriel Verdevoye (avec AFP) Le constructeur auto américain, allié de PSA, annonce la vente de son site de transmissions de Strasbourg, qui emploie un..
10760	G.O.A mais je suis fier d’être malgasy parce que mes compatriotes commencent à se réveiller.
10761	Goldenberg & Schmuyle au Nomad Café ce soir Le trio Goldenberg & Schmuyle réunit les Marseillais Big Buddha, Laurent Pernice et Champione, reliant les rives les plus éloignées du monde, Inde, Maghreb, Bretagne.
10762	Google a déclaré que la barge servira de centre de la technologie interactive quand elle aura été déplacée.
10763	Gordon K. McIvor, vice-président des acquisitions stratégiques de la Société immobilière du Canada, qui parlera de l’avenir de la profession de relationniste, des tendances du domaine et des besoins en main-d’œuvre qualifiée et bilingue dans l’industrie.
10764	Goscinny a lu et m’a dit : "Je suis fier d’être le directeur d’un journal où ces deux pages paraissent."
10765	Gottex attend un retour au bénéfice pour 2015.
10766	Goudjil affirme être conscient que le temps joue contre lui, pour autant il s'abstient de tirer des conclusions hâtives.
10767	Gouraya : faible participation.
10768	GP de Hongrie : Ricciardo signe son deuxième succès de la saison Le jeune Australien a remporté son deuxième Grand Prix de la saison dans les derniers tours de piste devant Fernando Alonso et Lewis Hamilton, parti des stands.
10769	GPS a dû solliciter des délais de paiement mais, assure sa fondatrice, est à jour des cotisations dues.
10770	Grâce à cette aisance financière, il crée de bric et de broc un parti encadré par un corps de permanents et se dote d’une presse pour soutenir sa politique.
10771	Grâce à des plateformes pouvant facilement être mises en place, notamment à travers les places de marché, les e-marchands ont aujourd'hui l'opportunité d'analyser le comportement de leurs clients.
10772	Grâce à la compilation de toutes les données, ils ont pu mettre en avant qui sont les personnes jugées, leur âge, où est-ce qu'elles vivent, et si les peines sont sévères.
10773	Grâce à l’aide du Togo, il a été possible de remonter les filières, notamment celles concernant la traite de jeunes femmes envoyées en Italie pour se prostituer.
10774	Grâce à la puissance de sa voix, il réussit très vite à se frayer un chemin dans la scène artistique nationale aux côtés de grands noms de la chanson marocaine tels que Brahim Alami et Mohamed Fouiteh.
10775	• Grâce à la revitalisation du front de mer, la Ville de Montague pourra attirer davantage de visiteurs dans la région, renforcer l’économie locale et développer le sentiment de fierté communautaire dans la région.
10776	Grâce à l'argent de son actionnaire, le PSG a pu recruter des stars internationales Il a dès lors pu augmenter significativement le prix des places tout en remplissant son stade, ce qui a augmenté ses recettes.
10777	Grâce à la thrombolyse, on a..
10778	Grâce à l'équipe shopping du Parisien, retrouvez tous les codes promos Vente du diable et les meilleurs réductions existantes sur le marché.
10779	Grâce à l'étude en trois dimensions du système nerveux du fossile, les scientifiques ont apporté la preuve que les mégacheira sont bien les ancêtres des araignées, scorpions et limules (animal marin aussi appelé "crabe fer à cheval") modernes.
10780	Grâce à l’IRM, on peut "voir" et suivre ces SPIONs.
10781	Grâce à ses Partenaires et son Conseil, Platinum Circle s’emploie à créer le groupement d’entreprises le plus connecté du monde avec plus de 5000 organisations issues des six continents.
10782	Grâce à son action,
10783	Grâce à son talent et sa passion à la musique du raï, il a pu décrocher le prix de la « Révélation de l'année » lors de la cérémonie des Victoires de la Musique.
10784	Grâce à un but de Diego Godín (81e), les Uruguayens se qualifient pour la phase finale de la compétition et éliminent la Squadra Azzurra.
10785	Grâce à un effort concentré sur les ventes et la commercialisation, et grâce au renfort de programmes d'amélioration dans les opérations, une croissance des recettes et une amélioration des gains sont attendues pour FY15.
10786	Grâce à une victoire convaincante de 4-1 aux dépens du Costa Rica, ils ont magnifiquement effacé leur entame poussive.
10787	"Grâce à un tel système, l'employeur peut bénéficier pleinement d'un taux réduit ONSS pour l'occupation réelle au travail, poursuit le SNI.
10788	Grâce à un travail de fouine particulièrement bien mené, les services de répression de la fraude ont pu mettre la (.
10789	Grâce aussi à sa technologie UV en surface, enrichie d’un nouveau filtre.
10790	Grâce aux autorités locales et avec le soutien du gouvernement, agriculteurs et éleveurs de Manga-Est (Gogo) ont fumé, le 31 août dernier, le calumet de la paix.
10791	Grâce aux bénévoles de l'Arya Sabha qui ont généreusement contribué pour concrétiser ce projet, les enfants handicapés ne sont plus contraints de rester chez eux.
10792	Grâce aux diagnostics prénataux, la trisomie 21 peut être détectée pendant la grossesse.
10793	Grâce aux diverses photos prises pour l'occasion, elle réussit à se constituer son book, outil indispensable si l'on souhaite montrer ses atouts, mais surtout la manière dont on " accroche " la lumière comme on dit dans le jargon.
10794	Grâce aux excellentes performances et la flexibilité de Chrome, Google Apps for Work est au cœur de cette nouvelle culture mondiale de collaboration, d'ouverture et d'innovation.
10795	Grâce aux nombreux partenaires, les auditeurs pourront gagner des billets d’entrée au festival ainsi que des lecteurs MP3.
10796	Grâce aux réformes initiées par S.M. le Roi Mohammed VI, les jeunes Marocains instruits ne quitteront pas leur pays, affirme M. Alioua qui assure que ''le facteur jeunesse de ce marché est d'une importance capitale pour la poursuite de nos succès''.
10797	Grâce aux réseaux sociaux c’est chose faite Il ne faut pas toucher à un cheveu de Blue Ivy!
10798	Gracia, en réanimation, perfusion au bras, chante Jérusalem.
10799	Grand absent du début de saison lyonnais, l’Ivoirien Abdoul Kader KEITA, attaquant d’aile a effectué son retour en ligue1 le samedi dernier.
10800	Grand employeur de main d’œuvre juvénile dans le pays, KPC comme l’appellent affectueusement ses intimes emploie plusieurs centaines de personnes.
10801	Grand format : émission du 07 septembre Pour certains collégiens et lycéens, cette rentrée scolaire revêt un goût quelque peu différent puisque la plupart d'entre eux concilient études et passion.
10802	Grands projets européens dans le transport « pour soutenir la reprise » La Commission européenne va lancer un appel d'offres. 11,9 milliards d'euros sont débloqués pour étoffer les infrastructures intra-européennes.
10803	Grand Théâtre de Tours, salle Jean-Vilar, le 15 février à 20 heures et le 16 à 17 heures.
10804	Graves menaces sur l'exceptionnelle biodiversité de Paca De Menton à Marseille, c’est la plus riche de l’Hexagone.
10805	Grèce : clôtures barbelées aux frontières Le lancement d'une procédure pour la construction d'une clôture en fil barbelé à la frontière gréco-turque pour réduire le flux migratoire, a été annoncé vendredi par le ministère grec de la Protection du citoyen.
10806	Grèce: Samaras demande plus de temps pour mettre en place les réformes EUROPE - Le Premier ministre grec veut pouvoir remettre l'économie du pays en ordre de marche..
10807	Greg va en effet partir en Californie en août pour vivre son rêve américain dans le football US.
10808	Gresso propose un nouveau modèle de luxe à destination du public féminin, le Titanium White, un téléphone intelligent en blanc de titane doté d'un boitier poli à la main et de 21 boutons en acier inoxydable.
10809	Grève à la SNCF : très peu de trains ce mercredi en Paca Comptez un train sur 8 entre Toulon et Marseille, un seul aller retour dans la journée de mercredi entre Marseille et la Côte Bleue ou encore un train sur 7 entre Marseille Aix et Pertuis.
10810	Grèves à la SNCF, l’état du trafic des trains Comme prévu, la circulation des TGV, TER, RER e..
10811	Grévillers : Paul Lequette – réélu Grigny : Marcel Deldique – élu, succède à Francis Fiquet décédé en décembre 2007 Grincourt-lès-Pas : Jean Roussel – réélu.
10812	Grièvement blessé, il a été amené à l'hôpital.
10813	Grincant à souhait, empli d’humour noir et relatant l’histoire d’anti-héros, Edy est un film intéressant.
10814	Gros retard dans la livraison des colis effectivement.
10815	Grosse délégation pour gros marché.
10816	«Grosse frappe, dribble, jeu de tête: il doit désormais soigner sa dernière passe pour compléter sa palette», précise Michel Mézy, conseiller du président.
10817	Grosse semaine au centre tennistique de Koné.
10818	GTA V cet automne sur PS4, Xbox One et PC Interrogé par Kotaku au sujet d'éventuelles bonnes raisons de choisir la version PS4 … E3.
10819	Guéant "n'a jamais rien blanchi", il ne sait pas "comment on fait" Claude Guéant a réaffirmé ce mardi n'avoir eu aucun lien avec un événtuel financement libyen de la campagne de Nicolas Sarkozy en 2007.
10820	Guilluy raconte comment toute une société a renoncé à ses idéaux et oublié ses valeurs : "Le modèle des grandes métropoles est aux antipodes du modèle républicain traditionnel."
10821	Guindo, depuis trois ans, est incapable de sortir et de signer le devis.
10822	Guinee24.com : Merci Madame Kouyaté et bonne chance à ASNAVIE.
10823	Guinee58 : Le ministère public à travers Monsieur William Fernandez a clairement dénoncé un coup « Complot Peulh », dont le but selon lui, était d’installer trois leaders de cette ethnie, dont vous au pouvoir.
10824	GUINÉE: « Je crains la déchirure du tissu social » (AUDIO) 23 octobre 2009 (IRIN), L’artiste guinéen Elie Kamano s’est fait un nom à travers ses chansons dénonçant la corruption et la répression des régimes militaires successifs en Guinée.
10825	Guingamp a arraché le match nul 1-1 à Lens lundi, dans un match en retard de la 18e journée de..
10826	Gulbis, qui atteint pour la deuxième fois de sa carrière seulement les quarts d'un tournoi du Grand Chelem - la première avait aussi eu lieu à Roland-Garros en 2008 - est l'un des hommes en forme du moment.
10827	Gül n’avait-t-il pas exprimé récemment sa surprise, en découvrant que, tiens, il y aurait une Arménie, de l’autre côté de l’Araxe..
10828	Gunter Jacob, le directeur technique, l’explique : "Le nom d’Emilio a circulé à Genk dans le passé.
10829	Guy a dû vendre des centaines de milliers de billets, des cartes de membres et d’objets promotionnels de toutes sortes.
10830	Guy a fait sa carrière avec la GRC pendant 35 années et était de service pour la Garde Côtière.
10831	Guy a vécu une partie de sa vie en France.
10832	Guy Desjardins - Inscrit 24 janvier 2013 09 h 07 Mon commentaire que j'écrivais la semaine passée, était seulement que M. Dumont en mettais plus que le client en demandait.
10833	Guy II conservera néanmoins son titre de comte de Lyon jusqu’à sa mort, en 1210, et choisira de s’allier au roi de France en devenant son vassal.
10834	Guy Sorman au Maroc : Le libéralisme change quoi?
10835	«Gwyneth est convaincue que c’est exactement ce dont son amie a besoin pour reprendre de la force», a déclaré une source au journal.
10836	HAAAAAAAAAAA si moi je suis ACHAO pense un peu a ta mere, et donc toi meme tu es pede au carree.
10837	Haaa degage et ferme tes sa.les cuisses avec tes levres puantes,vieille sapaque apres sa chute vous ne trouverez pas ou vous cachez,car les Camerounais ne vont pas vous manquez.
10838	Habib El Malki a également rappelé que le statut du parti doit obligatoirement être adapté à la loi organique n° 29-11 relative aux partis politiques et qu’il doit être remis aux autorités avant la mi-octobre.
10839	Habitant de Gémenos, il a assisté à la r..
10840	Habitant de Rémire comment vous faites, le libre service bon pix est vraiment chere, c'est incroyable, une bouteille de lait presque 2€, alors qu'a Cayenne, c'est 1.70€, je passe les autes articles que j'ai vu.
10841	Habitantes et habitants de divers quartiers au Cap-Haïtien ont dû recourir à l’eau et à des citrons pour calmer les sensations de brûlures et de picotements, ressentis des effets de l’inhalation des gaz lacrymogènes propagés sur plusieurs kilomètres.
10842	Habitée par la certitude d'un destin atypique, elle sollicite directement ceux qui ont les moyens de l'aider à le façonner.
10843	Habiter chez son patron, une tendance face à la crise du logement Pas moins de 400.000 recrutements seraient abandonnés chaque année à cause de la crise du logement subie de plein fouet par les travailleurs.
10844	Habitué à jouer un rôle ombrageux dans des clubs de tout premier ordre lorsqu'il était joueur, Makelele va devoir apprendre à vivre en pleine lumière dans une formation moins exposée.
10845	Habitué des grands rendez-vous internationaux, le Premier ministre n’a pas manqué de rappeler sa présence au forum « Investir en Côte d’Ivoire » qui s’est tenu récemment à Abidjan.
10846	Habituellement, ce sont les tout jeunes mariés qui s’extasient en arrivant au château de Naours, composé d’un parc boisé de 7 500 m² et de deux salles de réception de 90 et 160 m².
10847	Habituellement, le Grand Prix de Québec réussit à un puncheur.
10848	Habituellement, on ne présente pas d’œuvres de vitre sur le mur.
10849	Habituons-nous à faire beaucoup plus que le minimum que l’on attend de nous.
10850	Hachani n'était pas une cible banale, son parcours au sein du FIS en atteste.
10851	Hadja Halimatou Dalein Diallo, l’épouse du Candidat malheureux à la présidentielle Cellou Dalein Diallo et Mme Assiatou Bah Diallo, l’épouse de feu Siradiou Diallo étaient très attendues à ce rendez vous.
10852	Hadja Saran Daraba a été ministre en Guinée pendant 30 mois.
10853	Hadj Smaïl ajoutera que le groupe de Fergane est connu de tous dans la région pour ses exactions les plus scabreuses.
10854	Hafez Ibrahim a vécu au Caire avec son oncle ingénieur, puis à Tanta (Delta).
10855	Hafida a débuté comme technicienne à une époque, raconte-t-elle, où elle était pratiquement seule femme parmi les hommes.
10856	Ha ha ha, certains vont dire « LA REVOLUTION COUP D’ETAT ORANGE » a été notre pourvoyeur de siège « pouvoir », pour les Randriamanjato, Ratsirahonana, Pety, Voninahitsy, les transfuges, la liste est assez longue pour les citer tous.
10857	Haïssez ce que vous avez adoré hier mais ne mêlez pas les autres de vos déboires.
10858	« Haïti, pays où la négritude se mit debout pour la première fois, a toujours clamé haut et fort son appartenance africaine.
10859	Haïti représente un des partenaires commerciaux les plus importants pour la République Dominicaine, et certains commerçants dominicains n’ont jamais cessé de le dire.
10860	Haïti va mal et est condamnée à être l’ombre d’elle-même tant qu’elle sera dirigée par un gouvernement coulé dans un tel moule et au service des puissances étrangères.
10861	Haivision s’implante peu à peu dans les secteurs médical et militaire, mais aussi dans le secteur éducatif, les médias… et même chez les prêcheurs évangéliques américains !
10862	« Hakim » affirme notamment que « la tête pen-sante des deux attentats est Boualem Bensaid », un étudiant incarcéré en France dans le cadre de l’enquête sur les attentats et qu’il présente comme un « militaire algérien membre du service ac-tion ».
10863	Hakuin Ekaku est né à Hara, dans la province de Suruga, le 25ème jour du douzième mois de 1685.
10864	Halidou OUEDRAOGO, président de l'UIDH L’Union interafricaine des droits de l’homme (UIDH) a mené dans les années 2003-2004 des enquêtes sur la crise ivoirienne et son impact sur les pays limitrophes que sont le Burkina Faso, le Ghana, le Mali, la Guinée.
10865	Halilhodizic prépare le prochain stage des Verts Presse-dz est le portail de la presse algérienne et de l'information en Algérie, avec une sélection des meilleures articles de la presse algérienne ainsi que les meilleures caricatures..
10866	Halilhozidc dira qu'il devra faire une tournée en Espagne et en Angleterre pour voir certains joueurs.
10867	Halima Benjelloun : La chute brutale de pression artérielle peut entraîner des conséquences très graves Selon Halima Benjelloun, cardiologue à Casablanca, l' hypertension artérielle s'accompagne parfois d'hypotension artérielle.
10868	Hamid dirige le Parti Islamique de l’Irak, qui appartient à la filière des Frères Musulmans.
10869	Hamid M.Temmar nous en propose une explication dans son ouvrage Les Fondements théoriques du libéralisme (*).
10870	Ham : Le sport se pratique en famille Le journal du jour à partir de 0,75 € Pour l’Office des sports du Pays hamois, les activités sportives se pratiquent en famille.
10871	Hamma Ag Mahmoud et Moussa Ag Assarid ont signifié que «toute intervention militaire sous-régionale ou internationale qui ne s’appuierait pas sur le MNLA est vouée à l’échec».
10872	Hammamet, c’est aussi ces cabarets surchauffés où les étrangers peuvent venir admirer les danseuses du ventre.
10873	Hamza Bennis a donc accepté de se délester de 30 dollars — après avoir négocié avec le «vendeur», qui lui en demandait 40 — pour acheter le vélo, dans l'objectif de le rendre à la malheureuse personne qui se l'était fait voler.
10874	Handball - nationale 1 féminine Val de Boutonne - Bruguières: 27-25 Après trois contre performances, Val de Boutonne a bien réagi face à l’avant-dernier du classement.
10875	Handicapé d’une jambe, le petit Tchicaya essuie les moqueries de ses camarades dans la cour de récré, où sa solitude forcée lui vaut d’être surnommé «le poète».
10876	Handicapés par leur retard technologique et par la corruption, ils ne peuvent tenir tête à la concurrence asiatique, européenne et américaine.
10877	Hangouts autorise évidemment toujours les vidéos de groupe et ainsi que les échanges par messagerie instantanée.
10878	HANNIBAL - La police sud-africaine a arrêté un ressortissant du Lesotho, recherché pour meurtres..
10879	Hantz, c'est dommage que ta famille et toi êtes tomber que sur des cons. Sache que la Martinique est très métissé, ce qui fait qu'ici nous sommes peux à être raciste.
10880	Harlem Désir n'a pas précisé, mardi matin, le calendrier ou la teneur des futures mesures.
10881	Harmonie Calixa-Lavallée Mercredi 19 août.
10882	Harper, la fille du couple … Suite »Harper Beckham n'était pas au défilé de sa mère Ne vous méprenez pas sur la photo.
10883	Hasard du calendrier, Jérôme Cahuzac était auditionné par les membres de la commission d'enquête parlementaire sur son affaire au même moment.
10884	Hassan répond: aucun, vite relayé par cette exclamation de la présidente: «Evidemment! on a arrêté ces gens au marché!
10885	Hasta la Vista, Starbuck, Radiostars: grands gagnants de l'Alpe d'Huez CINEMA - Le festival de comédie de l'Alpe d'Huez a remis ce samedi soir ses récompenses..
10886	Hattab hésite mais finit par se séparer de ce concurrent dangereux qui pouvait le tuer et prendre le leadership à tout moment.
10887	Hausse de la TVA : les prix des forfaits n’augmenteront pas (tout de suite) dans les stations Décidée tardivement en 2011, la hausse de la TVA de 5,5 à 7% sur les transports en commun concerne également les remontées mécaniques.
10888	Hausse des accidents sur les routes du Rhône Depuis le début de l'année, les accidents de la route sont en nette augmentation dans le Rhône.
10889	Hausse des ventes au..
10890	Hausse du prix des aliments : Du calme!
10891	Haut fonctionnaire au ministère de l'industrie, Boualem Sansal souhaite garder son poste, tout en continuant à écrire des romans et à sillonner le monde, de séances de dédicaces en conférences de presse et en émissions de télévision.
10892	Hauts plateaux et premiers cols de la chaîne de l’Himalaya ont vu tomber des forces occupantes terrassées par de valeureux soldats.
10893	Havana Brown est une artiste complète!
10894	HBO offre là quelques précieuses secondes inédites pour les fans, et notamment les premières images de la saison 4 de Game of Thrones, très attendue après le succès considérable du troisième chapitre.
10895	» Heathrow, l'aéroport de Londres, se métamorphose durant quelques semaines en galerie photo.
10896	Hébergement en gîtes et chambres d’hôte. 8 Chemin et Dole (39) : Des céréaliers franc-comtois se diversifient et cultivent leur image.
10897	Hélas, il n’en est rien.
10898	Helas, Michel, ils ne remboursent jamais, C'est trop facile.
10899	Hélas non, bien au contraire, comme il l'écrit lui-même dans son bouquin : Môssieur s'indigne lorsqu'on lui demande de travailler à Hao (sa solde y est pourtant multipliée par 2,05) car il ne veut faire que de la voile et de la plongée.
10900	Hélène Goasdoué (2013-07-11 à 09:41) Votre article m'a prise au coeur, coeur qui bat au rythme de Mégantic.
10901	Hélène Tardif (2013-07-14 à 14:17) je ne trouve pas les bons mots pour commenter votre texte. magnifique!
10902	HEM a, par ailleurs, ouvert l’an dernier deux nouvelles spécialités : Management des ressources humaines et Sciences politiques et gouvernance des organisations.
10903	Henri Lafitte, Chroniques insulaires 22 mars 2007 Qu’un gouvernement finalise les dossiers en cours avant de fermer boutique c’est logique.
10904	Henri Lhote, Berbrugger, Hélevy et les autres L’histoire algérienne est déjà réécrite dans des manuels paléographiques, bien avant que ne fût promulguée cette loi du 23 février 2005.
10905	Henriot aura été un bilakoro ("incirconcis") avant de devenir, en jouant du harpon et du douk-douk, un baba dans les villages.
10906	Hervé c'est sûr que tout ceci a disparu on oubliait les buvards.
10907	Hervé Guillou veut relancer DCNS.
10908	Hery Rajaonarimampianina, au cours de son point de presse, a d’ailleurs « invité les partis et les hommes politiques à s’entendre et à négocier ».
10909	Hery Rajaonarimampianina suggère la création d’une institution en charge de l’équilibre économique des régions.
10910	Heure ; 19 h. Arrivez à l'heure pour que les élèves puissent vous guider.
10911	Heure par heure, le récit d'un bain de sang In Amenas.
10912	Heureusement, car leur virulence anesthésie l’excuse de la spontanéité et leur manque d’esprit celle du second degré.
10913	Heureusement, il a plu ces derniers temps, ce qui leur a permis de tenir en eau.
10914	Heureusement, ils ont trouvé en face d’eux des jeunes déterminés à en découdre.
10915	Heureusement, la Banque TD affirme que l'économie américaine montre déjà des signes de reprise.
10916	Heureusement, les entreprises locales qui participent à ce chantier solidaire, prêtent encore main-forte.
10917	"Heureusement, l'habitation était vide.
10918	Heureusement, l'heure des (très) grandes vacances a sonné pour moi..
10919	Heureusement, l'opportunisme de Brunner lui a permis de pousser le puck au fond après le rebond accordé (30e).
10920	Heureusement, ma petite fille a eu quatre enfants (Roméo, Émile, Denise et Henri).
10921	Heureusement, nos gouvernements ont trouvé la recette miracle.
10922	Heureusement, on leur fera observer que la pétition ne peut être déposée qu’au service courrier de la CENI et cela sans la présence de la presse.
10923	Heureusement que ce café offre le repas gratuitement.
10924	Heureusement que la nationalité octroyée se retire.
10925	Heureusement que le Commissaire du Commissariat central, homme juste a reconnu le mauvais comportement de l’agent de police et qui après avoir présenté ses excuses à l’automobiliste, lui a remis les quatre pièces du véhicule.
10926	Heureusement que nous sommes encore dans le Canada et que nous sommes encore protégés par le Code criminel.
10927	Heureusement que Tayeb Belaiz aura su trouver les mots justes pour rappeler le cadre légal strict qui seul autorise la prise de parole par les imams.
10928	Heureusement qu'il nous reste DSK pour s'étonner qu'une pute puisse être rémunérée.
10929	Heureusement qu'ils vont régler leurs factures aux allemands majoritairement en euro.
10930	Heureusement, s’est réjoui Salif Ouédraogo, « Blaise Compaoré a le dos au mur car il n’a plus de marge de manœuvre ».
10931	Heureux gagnant de la loterie aux visas, Koku Adzoble (photo), a émigré aux Etats-Unis en 2007 comme près de 3.000 Togolais cette année là.
10932	Heureux sont les enfants, ces bourgeons que tout le monde oublie dans cette société qui n’a d’yeux que pour les grands, et qu’on devrait envier pour leur insouciance et pour le sens inné de la fête.
10933	"Hey Giancarlo merci, j'ai oublié de prendre mon gant."
10934	Hier, à Béni Zmenzer, les gens étaient unanimes car, selon d'autres voix, les kidnappeurs auraient appelé la famille, mais sans pour autant réclamer une quelconque rançon.
10935	Hier après-midi, alors que les forains réglaient les derniers détails sous un soleil de plomb, les membres de cette commission vérifiaient l'ensemble de la fête foraine.
10936	Hier au cours de leur procès, interrogés par le président de l’audience, le principal accusé qui était un agent de la police à la commune d’ Al Hamiz pendant 6 ans portait un masque sur son visage.
10937	Hier aux alentours de midi, Jacqueline Florette Ravaonasolo s’est jetée dans une mare avec son fils Celino, âgé d..
10938	Hier, des milliers de personnes participaient aux funérailles de trois victimes d'affrontements avec la police ayant fait cinq morts en tout dans la nuit à Port-Saïd, dans le nord-est de l'Egypte.
10939	Hier, la force publique s'est fait méchamment valoir face un petit groupe de personnes qui auraient pu être entendues par des responsables pour lever les équivoques et (ré)expliquer les lois et règlements en vigueur.
10940	Hier, pour se débarrasser de tout nationaliste vindicatif, elles se chargeaient elles-mêmes de la sale besogne.
10941	Hier, près de trois cents personnes sont venues au village des..
10942	Hier soir, la Nationalmanchaft a atomisé le Portugal 4 buts à 0. Nelly sera certainement intéressante à suivre… Pour sa part, l’Agence Chine Nouvelle a annoncé que des Pandas de la province du Sichuan étaient également « d’excellents » pronostiqueurs.
10943	Hier, sous les coups de 17 h, les acteurs de la Grande boucle avaient la gueule de bois.
10944	Hilal Gouasmia, né le 23 Avril 1980 à Constantine, résidant à Constantine et étudiant au centre professionnel de Ain Smara (wilaya de Constantine) a été arrêté le 11 septembre 2000 à 10 heures du matin dans une pizzeria par six policiers en civil.
10945	Hillary Clinton évoque son expérience de chef de la diplomatie dans ses mémoires Son livre "Hard Choices" revient sur son action lorsqu'elle était secrétaire d'Etat.
10946	Hind Sabri : «Je travaille au feeling» Hind Sabri fait partie du Jury de la 5ème édition du FIFM.
10947	HIPPISME : Radhir Perthaub soumet sa démission Randhir Perthaub n’est plus l’assistant de Ricky Maingard.
10948	Histoire d’aller se requinquer les mirettes.
10949	Histoire de la conversion d'un néo-nazi au judaïsme Le New York Times raconte l'histoire de Pawel, un Polonais qui fut, dans sa jeunesse, un néo-nazi.
10950	Histoire de Noél:La canne à sucre m'installer à trinité et travailler dans la banane ou la canne a sucre Coût d'un taxi de l'aéroport à Ste Anne restaurant Le CocoNeg en Martique à St Anne.
10951	Histoire de voir ce qui pourrait se produire..
10952	Histoire encore de le salir et de trouver en lui un parfait bouc émissaire.
10953	Histoire et institutions des origines à nos jours Premier manuel universitaire consacré à la francophonie, cet ouvrage en présente l’histoire, la philosophie et les institutions.
10954	HISTOIRE: Les grandes dates de la Coupe du Monde Histoire de la Coupe du monde 1904 21 mai Création de la FIFA La Fédération internationale de football association (FIFA) est fondée à Paris par sept pays européens.
10955	Histoire peut-être de faire croire que les huit pays les plus riches, du moins leurs dirigeants, auraient été touchés par l’état de grâce.
10956	Histoire, que cette énième bévue laisse des traces indélébiles, notamment sous la forme d'une mémorable raclée infligée à BUSH Jr par un peuple américain lassé de compter les cercueils.
10957	Historien, membre de l’équipe de rédaction de la revue Dissidences.
10958	Historique, la condamnation d'un ancien président de la République par un tribunal correctionnel peut rassurer certains de ceux qui doutaient du bon fonctionnement de la justice.
10959	Historiquement, le Rotary a été le premier "club service" créé au monde.
10960	Hocine Abderrahim, le président du SIT et le principal accusé de l'affaire de l'aéroport était recherché par les services de sécurité dès le lendemain du coup d'état de janvier 1992.
10961	Hogan Lovells mentionne nommément l'actuel vice-Premier ministre, Rashid Beebeejaun, et l'ancien ministre des Finances Rama Sithanen qui, selon la firme, ont, à un moment ou une autre, traité du dossier de ces investisseurs.
10962	Holbrooke a une large connaissance sur l'Asie, l'Asie mineure, les Balkans.
10963	Hollande adresse un «message» de confiance aux quartiers défavorisés BANLIEUES - François Hollande a adressé mercredi un «message» de « confiance» à Clichy-sous-Bois et défendu les emplois francs..
10964	Hollande avait dit qu'il augmentait les impôts pour réduire le déficit public en 2013.
10965	Hollande n'a rien compris.
10966	Hollande semble déterminé à respecter son programme, laissons lui une possibilité de tenir ses promesses.
10967	Home Politique 2 mois sans salaire : Le ton monte dans les rangs des députés 2 mois sans salaire : Le ton monte dans les rangs des députés Depuis leur prise de fonction le 6 février 2014, les députés n’ont pas encore touché leur salaire.
10968	Home Politique Administrateurs civils : « Le pays est sous-administré » Administrateurs civils : « Le pays est sous-administré » Le Syndicat des administrateurs civils de Madagascar s’est réuni, hier, au Motel de Tanà.
10969	Home Politique Kolo Roger : Des éloges envers la France Kolo Roger : Des éloges envers la France Le Premier ministre Kolo Roger n’a pas tari d’éloges envers la France, lors de la célébration du 14 juillet, hier, à Ivandry.
10970	Home Posts made in avril 16th, 2014 Marine marchande : Le collectif des officiers mis en place Les membres fondateurs du collectif des officiers.
10971	Hommage à Camille OKO, à chien méchant, à Boni et tant d’autres victimes de la famille Sassou.
10972	Homme de principes ou de dogmes, il refusait tout compromis, aussi bien avec la monarchie chérifienne qu’avec l’État d’Israël.
10973	Homme de toutes les situations, c'est encore à lui qu'on fait appel pour diriger le service de Radio France Internationale.
10974	Hommes et francophiles étaient les bienvenus!
10975	Honda, qui fut l'un des premiers "transplants" japonais au Royaume-Uni, descend à deux équipes en alternance dans son usine de Swindon (sud-ouest de l'Angleterre).
10976	Honni soit qui mal y pense J’ai signé aussi..
10977	Honte aux president Africains, Au lieu de developper leur pays en construisant des infrastuctures ils donnent l'argent au colon de maitre et reste esclave.
10978	Hontes aux intellectuels Togolais et Africains qui ont soumis le continent aux jougs des envahisseurs etrangers.
10979	@hookinou : pas de souci pour lui, il sera comme son père "responsable, mais non coupable" @jexplose : je regrette il a été Ministre du PS, et ensuite à gauche, jamais UMP!
10980	Hormis ce détail, je les trouve plutôt compétitif en terme de prix car régulièrement moins cher qu'ailleurs (net compris).
10981	Hormis Karim Matmour autorisé à venir dans l’après-midi de mardi, tous les convoqués devaient rallier le centre de Sidi Moussa durant la journée d’hier.
10982	Hormis la forme qui laisse à désirer, les fautes d'orthographe et les multiples contresens alertent tout observateur averti sur une imposture rocambolesque.
10983	Hormis quelques exceptions, à l’instar de la plage du centre touristique de Zéralda, dont le parking est géré par la direction elle-même, c’est l’UGCTU, Epic de la wilaya d’Alger, qui hérite de la gestion des parkings de la majorité des plages.
10984	Hors éventuelle assurance.
10985	Hosni Moubarak: un procès pour homicides volontaires?
10986	Houellebecq : mon enlèvement, Téléphone, Raël, les drogues et moi..
10987	H. P. : Une grosse difficulté.
10988	HQ suivait le plan et la réfection devait débuter incessamment.
10989	Hubble, tout le monde en convient, est un phénomène.
10990	Huet a charrié l’équipe à quelques reprises durant son séjour avec le club. 7. Laisser partir Souray comme agent libre et signer Hamrlik pour le remplacer.
10991	Hugo Chavez était particulièrement apprécié par les pauvres, dont il s'était fait le défenseur.
10992	Hugo Chavez invitait à lutter pour une "seconde indépendance", politique certes, mais aussi sociale et économique, cette fois-ci.
10993	Hugo De Ridder, grande plume flamande de la rue de la Loi au "Standaard" après avoir commencé sa carrière à l’ombre du CVP, est sous le choc : "Je viens de perdre mon troisième compagnon de route en peu de temps après Wilfried Martens et Frank Swaelen."
10994	« Huit heures de débat, la semaine dernière, ont confirmé en tous points les allégations qualifiées de diffamatoires : témoignages oraux et documents », souligne l’avocate.
10995	Huit nouveaux cas de personnes contaminées ont en outre été signalés, parmi lesquels deux médecins - un Syrien et un Egyptien - et deux infirmières philippines d'un même hôpital de Tabouk (nord-ouest), d'après le communiqué.
10996	Huit nouveaux modèles sont ainsi prévus, alors que la gamme actuelle est limitée à trois.
10997	Huit occupants de la maison sont morts.
10998	Huit pays, trois sociétés appartenant à des femmes représentées dans un groupe diversifié sélectionnées de 3,300 entrées en compétition pour 400,000 US$ en prix.
10999	Huit policiers, blessés à des degrés divers, ont été évacué en urgence vers l'hôpital Mohamed Boudiaf de Médéa où ils ont reçu les soins nécessaires, a-t-on ajouté.
11000	Hull City, le promu de la première league n'a plus gagné depuis trois matches.
11001	Hyppolite Lingani, ministre des Infrsatructures des Transports et de l'Habitat «L’air est pour, la route est large, ce terreau… du développement de la région du Sahel».
11002	Hyundai Maroc est présente sur Facebook, Google+, Twitter, YouTube et Instagram.
11003	Hyundai n'est évidemment pas le seul constructeur à développer ce type de technologie.
11004	I andra ira faire trembler HR le cas échéant.
11005	Ian Paisley et son épouse Eileen, qui lui survit, ont eu cinq enfants.
11006	IB a tout de même prêté allégeance à ADO, et n'a pas refusé, au contraire, de désarmer.
11007	IBK arrive en Guinée dans l’optique de redynamiser les rapports historiquement étroits entre les deux pays.
11008	Ibrahimovic chambre Matuidi sur Twitter Ibra et Mavuba se chamaillent sur le terrain «Ibra», Neymar et Matic en live pour le plus beau but «Ibra» a-t-il snobé un jeune malade?
11009	«Ice Bucket Challenge» : George W. Bush est aussi passé à l'eau Des politiques, des équipes entières de sportifs dont l'équipe du PSG, des figures du monde de l'entreprise, dont le..
11010	Ici, à la maison, je fais du saut deux demi-jours par semaine, avec cinq ou six montures.
11011	"Ici, à partir de cinq centimètres, c’est trop long. Le fait même de ne pas se coiffer, de ne pas avoir les cheveux très ras, c’est considéré comme avoir (.
11012	Ici, avec Vincent Chaillet.
11013	Ici celle de Dick.
11014	Ici, ce serait plutôt dans le consensus, l’association au pouvoir..
11015	Ici, c'est réussi.
11016	Ici, François Hollande prend un cliché à bord de sa Citroën DS5, juste avant le début du défilé militaire du 14-Juillet.
11017	Ici il est question des propos déplacés du procureur escroc Williams Fernandez contre les peuls pour pouvoir se rapprocher du nouveau président comme il l'était avec Conté aussi et non de AOB.
11018	Ici la femme est présentée comme la source des tracas de l’homme.
11019	Ici, la mère porteuse, Pattaramon Janbua est avec Gammy à l'hôpital de Chonburi le 3 août 2014.
11020	Ici la ville de Shanghai.
11021	Ici, le bon signifie riche et prestigieux.
11022	Ici, les gens me connaissent, ils savent quelle est ma manière de faire de la politique et peuvent juger des résultats que j‘ai obtenus ou non.
11023	Ici l’observateur attentif aperçoit dans la sphère publique d’innombrables et brillants «parachutistes».
11024	Ici non plus la campagne des européennes n'a pas foncièrement emballé la population locale : « Nous représentons une partie de la France », avance Marie-Claire Vèque.
11025	Ici, on peut balancer les « pour » et les « contre ».
11026	Ici se retrouvent trois noms.
11027	Ici, son coéquipier Julien Bahain est un sportif bien connu puisqu’il a été médaillé de bronze aux JO de Pékin.
11028	Ici, sur une grande artère de la capitale des individus hystériques s’approprient de la voie publique, imposant aux autres citoyens leur façon sauvage de fêter un mariage ou un rapt.
11029	Ici, tout le monde est mécontent, que cela soit les habitants, les opérateurs touristiques, les commerçants, etc. On entend parler du manque d’eau au barrage de Tana ; OK, mais ici à Nosy Be il n’y a pas de barrage, mais une seule centrale thermique.
11030	ICOMOS pour les sites culturels et l’UICN pour les sites naturels.
11031	Idée particulièrement intéressante puisqu’ils proposent menu spécial du midi à seulement 55 yuans.
11032	I- De la legalite de la disposition «Le paiement des importations s'effectue obligatoirement au moyen du seul crédit documentaire».
11033	Idem pour Alfa Romeo en Europe.
11034	Idem pour le caractère privé ou public, municipal ou national des entreprises gazières et électriques.
11035	Idem quand il fait peindre une galerie de portraits des rois de France.
11036	Idy qui a perdu sa position de victime, continue de bénéficier de ses réalisations dans la ville de Thiès.
11037	IFF Faut-il interdire les cigarettes électroniques dans les espaces publics fermés?
11038	Ignorant que vous etes! un militaire kabye va sacrifier sa vie pour Fabre, ca va lui donner quoi?
11039	Ignorer cette dure réalité, c'est prolonger la misère et la ruine du pays.
11040	Ignorez pour effectuer la recherche. iPhone 6, iWatch: que faut-il attendre des annonces d'Apple?
11041	" I have a special relation with Cameroon" dira-t-il d´entrée de jeu au cours d´un entretien bilingue qu´il a bien voulu accorder á nos confères de Sopieprod TV.
11042	II.4 : le projet "Jazz-fusion-Rap" ou "Jazz-Hop" Ce projet est une résidence de création dénommée « Jazz fusion Rap ».
11043	I.- Il s’agit en tout premier lieu de Me Newton Louis Saint Juste.
11044	I Invaincu depuis 21 matchs (série entamée la saison dernière), le CSC, dirigé par le Franco-Italien, Diego Garzitto, compte confirmer son regain de forme à l’occasion du derby de l’est face au MCEE.
11045	Il a abouti à des gouvernements fragiles, sans pouvoir ni force nécessaire pour ramener l`ordre et la tranquillité dans le pays.
11046	Il a accès à tout, il est reçu par tous les responsables.
11047	Il a, à cette occasion, remercié la communauté internationale de sa disponibilité et son soutien à l'endroit de la Somalie, notamment son implication "significative" lors de la Conférence pour les annonces de contributions tenue à Bruxelles.
11048	Il a admis que des personnalités voulaient mettre le FLN au musée, avant de lancer sur un ton plutôt hargneux que «celui qui mettra le Front de libération nationale au musée n’est pas encore né».
11049	Il a affirmé qu'il avait quitté Sanaa au Caire à la recherche d'un médicament à sa femme sur le diagnostic des médecins du Yémen qui a affirmé avoir une tumeur.
11050	Il a ainsi diminué de 33.600 en juillet, après une baisse de 39.500 en juin.
11051	Il a ajouté que ce musée était le plus grand bâtiment culturel en construction dans la préfecture d'Aba qui est responsable de Maoxian et de Wenchuan.
11052	Il a ajouté que la CENI est liée avec 400 OSC implantées sur toute l'étendue du territoire national et que toute les communes sont représentées dans cette formation.
11053	Il a ajouté que la Mauritanie se félicite de la célébration de cette fête de la langue arabe qui est la langue du Saint Coran et la langue officielle de la République.
11054	Il a ajouté que la sécurité alimentaire était devenue un défi global, soulignant que la Chine s'engageait à renforcer la communication et la coopération avec la communauté internationale à ce sujet.
11055	Il a ajouté que leur présence est une surprise car ils n’ont (.
11056	Il a ajouté que l’objectif du champ école paysan est d’amener les paysans à améliorer leurs productions et à développer leur sens d’observation afin de prendre les décisions idoines pour mieux s’orienter.
11057	Il a ajouté que sa confiance au peuple Mauritanien qui l'a porté aux commandes du pays avant même de le connaitre est grande et que la majorité écrasante des mauritaniens voteront en sa faveur.
11058	Il a ajouté: «Rien ne peut nous briser, rien ne peut changer ce que nous sommes, en tant qu'Américains.»
11059	Il a alors freiné et s’est fait percuter par l’arrière.
11060	Il a annoncé mercredi matin à ses collaborateurs qu’il quittait son poste.
11061	Il a appelé le ministre à tirer ses conclusions.
11062	Il a appelé les autorités à ne pas « verser dans la glorification » rappelant qu’elles n’ont fait que leur devoir en « éteignant le feu ».
11063	Il a assisté au lancement de l'opération de généralisation des retraits des actes de mariage et de décès à tous les services de l'état civil à Oran qui a été choisie comme wilaya pilote suite à la création du registre national de l'état civil.
11064	Il a aussi déclaré que toute la faute lui revenait.
11065	Il a aussi été l’entraîneur d'Amir Khan, de Julio Cesar Chavez fils et de Jose Benavidez.
11066	Il a aussi exhorté par la même occasion les structures chargées du contrôle et du suivi à effectuer leur mission dans toute la rigueur et sans complaisance.
11067	Il a aussi expliqué que ses hommes n'étaient pas préparés à se battre contre le Hamas.
11068	Il a aussi indiqué que le rassemblement des femmes et des jeunes seront bientôt installé.
11069	Il a aussi insisté sur la formation des gardes pénitentiaires, avec la signature d’une convention avec l’École nationale de formation pénitentiaire de France.
11070	Il a aussi proposé de leur supprimer le privilège d’être dispensés de payer la redevance.
11071	Il a aussi répété sa conviction «qu’on n’apaiserait pas la société si on n’apaisait pas l’école», déjà son maître mot quand il était en fonction.
11072	Il a aussi souligné à l’encre forte, le caractère léonin des procédures de décaissement et la routine séculaire des « fonctionnaires » du « développement » qui ne font que maintenir sous perfusion certains Etats noyés dans la dépendance.
11073	Il a aussi visité le centre de télévision de Dujiangyan mardi matin pour témoigner sa reconnaissance envers les travailleurs.
11074	Il abandonna un jour toute sa famille pour se retirer auprès de son marabout à Sew où il mourut à l’âge de 73 ans.
11075	Il a beau être un très grand joueur, c’est avant tout un être humain, et il a pris beaucoup de coups, notamment avant le Mondial.
11076	Il a bel et bien hérité d’un Etat, et des commis experts, non pas dans la destruction de leur Etat, mais en sa consolidation.
11077	Il a bien mérité ses 305 chevaux, mais rien de plus.
11078	«Il a brûlé le corps de sa femme qui a rendu l’âme», lui a-t-il précisé.
11079	Il. accuse sa filiale bolivienne Aguas del Illimani de laisser 200.000 habitants d'El Alto sans eau courante et sans connexion aux égouts.
11080	"Il a changé ma vie; avant je devais aller tout en bas pour récupérer mon courrier", déclare Norma Lucia, la cinquantaine, alors que Max lui remet une lettre.
11081	Il a complété une maîtrise en études chinoises à l’Université McGill et a gagné une des neuf bourses annuelles d’étude du mandarin décernées à des Canadiens par le ministère de l’Éducation de Taiwan.
11082	Il a concédé plus de deux minutes à Julien Absalon.
11083	Il a consacré sa force de travail impressionnante au concept de l'unification.
11084	Il a conservé les cicatrices de l’attaque de Freycineau jusqu’à sa mort en août 1994.
11085	Il a créé une union et une meilleure ambiance de travail", avance pour sa part Najib Salmi, du journal L'Opinion.
11086	Il a critiqué les révisions constitutionnelles qui ramènent nos pays à des monarchies constitutionnelles.
11087	Il a d'abord ravi sa machine à coudre et ses deux sacs de pommes de terre.
11088	Il a, d'autre part promis, d'encourager des investisseurs de son pays à venir en Haïti.
11089	Il a débuté sa carrière dans l’armée en 1984.
11090	Il a déclaré avoir mis le corps de sa femme dans un baril de 55 gallons (près de 210 litres) d’eau bouillante.
11091	Il a déclaré dans ce sillage que la drogue saisie chez lui était réservée pour sa consommation personnelle.
11092	Il a déclaré, en outre, que le défunt qui a été " un valeureux symbole du militantisme et du patriotisme a contribué au combat libérateur de nombreux peuples ".
11093	Il a déclaré que ces étrangers venaient d'Afrique, de Syrie ou d'ailleurs au Moyen-Orient.
11094	Il a décroché ce mercredi le Goncourt.
11095	Il a défendu les résistants palestiniens et a dit que leur résistance contre l’occupation est garantie par toutes les lois reconnues.
11096	Il a défendu que l’Etat ne peut pas cautionner que des individus mal intentionnés détruisent impunément des infrastructures réalisées au prix, dit-il, d’un énorme sacrifice.
11097	Il a définitivement mauvaise presse dans ce dossier parce qu’il est parti d’un trop plein d’empressement, renchérit M. Dieudonné.
11098	Il a déjà été reçu hier par le ministre des Sports et des Loisirs, le colonel Yacouba Ouédraogo.
11099	Il a demandé pardon, «exigé» l´indulgence du tribunal.
11100	Il a démantelé les partis politiques et en a récupéré les hommes et les femmes qu’il jugeait aptes à servir ses propres intérêts.
11101	Il a dénoncé la corruption et appelé les dirigeants africains à se préoccuper du "bien commun".
11102	Il a discuté de la menace d’Al-Qaïda au Maghreb islamique (AQMI) sur le Sahel avec le conseiller du président français Jean-David Levitte, l'amiral Edouard Guillaud, Eric Bucquet et Remi Maréchaux.
11103	Il a dit dans un demi-sourire : «Merci.»
11104	Il a dit que l'entrée illégale du gouvernement somalien dans ses locaux était une violation des principes, règles, privilèges internationaux et immunité conférés à l'ONU pour lui permettre de mener à bien son mandat auprès du peuple de Somalie.
11105	"Il a dit qu'il allait m'attraper et il l'a fait.
11106	Il admet aussi les fausses factures, mais "pour des affaires réelles."
11107	» Il a donc fondé, avec Paul Beaudry et quatre amis, le Consortium Saint-Laurent, pour rassembler, disent-ils, la crème de leur génération.
11108	Il a donc requit la peine d’emprisonnement de 12 mois avec sursis plus le paiement d’une amende à l’encontre des trois prévenus.
11109	Il a donné un avis de six mois au gouvernement des TNO avant de commencer à couper les services aux collectivités voisines.
11110	Il a écrit Insanely Simple (Penguin, 2012), un livre détaillant l’obsession du grand patron d’Apple?: la simplicité.
11111	Il a également évoqué les premières dissensions de l’islam nées avec les questions des règles de succession à la tête de l’Oumma (communauté des croyants) lors du règene d’Ali, cousin du prophête Mouhammad.
11112	Il a également minimisé l’ampleur et l’impact des départs vers l’étranger des cadres de la compagnie nationale des hydrocarbures.
11113	Il a également pensé que dans le cadre de la promotion du secteur privé, le gouvernement pourrait lui fournir les barges de la société nationale qui moisissent dans les différents ports ou les garages navals ou le lui vendre.
11114	Il a également rencontré Abdelillah Benkirane, le nouveau chef du nouveau gouvernement dominé comme en Tunisie par des islamistes.
11115	Il a également rencontré le coprésident américain du groupe de Minsk de l’OSCE, M. Carey Cavanaugh, ainsi que Daniel Field, coordinateur adjoint du programme (.
11116	Il a également rendu visite au Chef religieux et au Chef guerrier.
11117	Il a également utilisé le système judiciaire – basé sur le droit civil français, le droit coutumier et les décrets – pour discriminer les groupes politiques peuls » (Lire).
11118	Il a, en outre, appelé les Burkinabè du Togo, dans le cadre de leur participation aux futurs scrutins, à le faire dans la dignité et dans la discipline, chacun selon sa liberté d’expression.
11119	Il a en outre fait placer des dos-d’âne de fortune sur la partie de la nationale qui longe le Camp Landja.
11120	Il a en revanche retiré de cette liste la citadelle iranienne de Bam, très endommagée par un séisme dévastateur en 2003, estimant que le site était désormais sain.
11121	Il a ensuite poursuivi ses études à l’Université Sainte-Anne, puis il a présenté un spectacle solo qui l’a fait connaître dans toutes les provinces maritimes et qui a propulsé sa carrière au Canada et en Europe.
11122	Il a ensuite repositionné Per Mertesacker vers la défense centrale et l’a remplacé par Hummels, en santé après avoir combattu une grippe.
11123	Il a essayé de nous joindre, on règle tout ça ce jeudi, en espérant une fumée blanche…" Publié le Mercredi 13 Août 2014 à 21h24 « Daniel a essayé de nous joindre, notamment par SMS ce mercredi.
11124	Il a estimé que les joueurs ont donné le «meilleur» d’eux-mêmes.
11125	Il a été accueilli par un couple de Mountain View, au sud de San Francisco, et a grandi en jouant au milieu des abricotiers de ce qui est devenu la Silicon Valley (vallée du silicium), la pépinière informatique californienne.
11126	Il a été aligné cette année avec le Club Catalan par l'entraîneur Luis Enrique.
11127	Il a été arrêté et conduit au poste de la SQ Bas-Richelieu et sera détenu jusqu'à sa comparution au Palis de Justice de Sorel-Tracy.
11128	Il a été chaudement applaudi et même qu'on lui en a redemandé.
11129	Il a été choisi selon les us et coutumes et par l’ensemble des villageois qui ont ainsi exprimé publiquement leur accord.
11130	Il a été constaté bien avant le jour du scrutin comme à Thomassique et à Ouanaminthe que des lots de bulletins se trouvaient en possession de certaines personnes.
11131	Il a été créé à T'kout le 24 avril 2001, soit une vingtaine de jours seulement après l'assassinat du jeune Guermah Massinissa.
11132	Il a été directeur général de la Loterie nationale du Burkina (LONAB).
11133	Il a été élu il faut le laisser arriver à son terme.
11134	Il a été élu président de l’Etat tchécoslovaque puis tchèque (1989-2003).
11135	Il a été, en effet, l’un des bénédictins de la fallacieuse théorie de la « Mouvance présidentielle » : en 1992, il déploie une énergie énorme à torpiller la Constitution, l’émanation de la « Conférence nationale souveraine ».
11136	Il a été enregistré un taux de suivi allant de 50 à 91 % au niveau national, selon le syndicat.
11137	Il a été entre autres question du recrutement des fonctionnaires contractuels des régions..
11138	Il a été évacué à l’hôpital par des éléments de la Protection civile.
11139	Il a été financé par la MINUSTAH à hauteur de 300.000USD.
11140	Il a été formellement reconnu par ces derniers au cours d’une identification derrière un vitre sans tain».
11141	Il a été interrogé sur le fait de savoir si, après avoir affirmé à tort que l'Irak détenait des ADM, le reste du monde croirait encore Washington s'il lançait des accusations similaires contre un autre pays.
11142	Il a été lynché, massacré, on me le ramène dans une boîte, et je ne peux même pas voir son visage une dernière fois», dira-t-il encore, plein de chagrin.
11143	Il a été membre du Comité de Coordination du CRAD durant environ 13 ans.
11144	Il a été mis dans une cellule si exiguë qu'elle ne répond pas aux règles minima de l'ONU en matière de détention pré-juridictionnelle, ladite cellule est d'une saleté si repoussante que même un cochon refuserait d'y vivre.
11145	Il a été opéré du coeur avec succès aux Etats-Unis en août 2008, et soigné plusieurs fois à l'étranger.
11146	Il a été poursuivi pour appartenance à un groupe terroriste activant à l’intérieur et à l’extérieur du pays.
11147	Il a été professeur à l’École du Barreau de 1996 à 2003.
11148	Il a été rappelé au Tchad par le Président Idriss Déby Itno pour être Secrétaire Général de la Présidence du Tchad en avril 2010.
11149	Il a été renouvelé dans ses diverses fonctions au sein du club.
11150	Il a été repéré au début juin dans la vallée de Conches.
11151	Il a été suggéré qu'une forme de réincarnation artificielle (sans mort réelle) pourrait être créée.
11152	Il a été suivi lundi soir par Benoît Hamon qui, sur France 2, a annoncé qu'il ne participerait "pas au nouveau gouvernement" de Manuel Valls.
11153	Il a été traduit en allemand sous le titre Die beiden Türen der Welt.
11154	Il a été transporté au CHT Gaston-Bourret.
11155	Il a été un artisan de cela et en même temps un inspirateur pour la gauche en Europe.
11156	Il a étudié à l’école élémentaire Saint André à Moumekeng, puis a suivi les études secondaires (1977-1985) à l’école catholique Saint Michel de Melong.
11157	Il a eu une activité intense d’enseignement dans les cours de théologie, de christologie, de mariologie, d’ecclésiologie, dans le Diocèse de Coimbatore.
11158	Il a évoqué le contexte de l’adage kirundi qui dit que : "Ubusya uwundi bworoha".
11159	Il a expliqué que la Côte d’Ivoire veut relancer le modèle d’encadrement de la Société de développement minier (Sodemi), dans le cadre de la mise en place d’un système de certification, conformément aux exigences du processus de Kimberley.
11160	Il a exprimé la volonté du gouvernement de connaître le potentiel des ressources pétrolières et gazières de la province.
11161	Il a fait plusieurs écoles de Dakar et finira à Jean de la fontaine ou il sera connu par ses deals et ses absences répétés.
11162	Il a fait preuve d'un comportement républicain et il faut le mentionner.
11163	Il a fait savoir que le personnel qui sera appelé à manipuler cet équipement suivra une formation appropriée.
11164	Il a fait un autre stage pour le magazine corporatif d’un établissement de santé et de services sociaux.
11165	• Il a fallu combien de temps pour que Mc Koissy découvre cette sensation de plaisir?
11166	Il a fallu deux jours d évaluation à la commission électorale pour annoncer le résultat des votes.
11167	Il a fallu encore les protestations des journalistes et l'intervention du capitaine Dadis pour que les confrères soient rétablis dans leurs droits : «vous parlez de liberté de presse, et vous les bastonnez.
11168	Il a fallu la 63e minute pour que le club kinois ouvre le score par son buteur Tagy Agiti Etekiama sur un corner d'Issama.
11169	Il a fallu la faiblesse de CDD en 2010 pour que les pires de cette communauté PDGistes prennent et occupent une place laissée "vide" par la mort de Conté.
11170	Il a fallu la farouche opposition des agriculteurs des lieux-dits Ouled Mellouk et Ouled Ziane pour pousser à l’arrêt le chantier marocain, avant l’intervention des autorités algériennes.
11171	Il a fallu que le Président Ouattara arrive au pouvoir pour qu’il nous établisse dans nos droits.
11172	Il a fallu tout cela pour que le pouvoir se décide à parler de « réformes ».
11173	Il a fauté, c’est une évidence, et il aurait dû démissionner.
11174	Il affirmait avoir reçu la confirmation de la compagnie d’aviation que le nouvel avion n’était pas bruyant.
11175	Il affirme avoir passé un coup de fil « à la haute hiérarchie de ces gendarmes pour savoir pourquoi ils sont devant son bureau un samedi ».
11176	Il affirme ensuite avoir été livré à un colonel de l'Agence nationale de renseignements (ANR) puis transféré au Katanga dans un vol cargo de nuit pour être incarcéré dans des geôles et résidences privées.
11177	Il affirme n'avoir jamais été réfugié politique en Belgique alors qu'il sait que c'est l'unique voie pour s'établir en Europe ; les archives de l'Office des étrangers à Bruxelles sont explicites sur le dossier Zacharie Bababaswe Wishiya.
11178	Il affirme que ce n’est pas l’ordinateur qui pourra dire à la future mère si elle exécute bien un mouvement ou non.
11179	Il affirme qu’il revient désormais à chaque citoyenne et à chaque citoyen de se consacrer à l’œuvre de construction nationale, dans le respect des droits et des devoirs reconnus à chacun par la Constitution et par les lois de la République.
11180	Il affirme souvent à ses amis qu’Idriss Deby aime les calomnies.
11181	Il affirme toutefois qu'il peut se promener librement.
11182	Il a finalement clôturé en baisse de 7,69%.
11183	Il a fustigé également le fait que les instigateurs aient forcé leurs collègues à sortir des bureaux pour exprimer leur frustration.
11184	Il aimerait rejoindre les rares légendes parvenues à conserver son titre olympique?
11185	Il aime vraiment tout le monde lui, et surtout le cash!
11186	Il a indiqué que la CFC continuera également à intervenir contre tous ces spécialistes de l'accusation facile qui traitent sans preuve de jeunes enfants et de vieillards de sorciers, en faisant des boucs-émissaires d'une société en manque de repères.
11187	Il a indiqué que la réprésentation légale compte distribuer à travers tout le pays 10.000 cartes d’assurance maladie aux familles démunies et que les listes sont entrain d’être confectionnées par les responsables provinciaux du parti présidentiel.
11188	Il a indiqué que la victime ne lui était pas étrangère puisqu’il s’agit même de l’un de ses amis d’enfance T. abdelkader.
11189	Il a indiqué que s’il est élu président de la République, il prendrait des mesures impopulaires mais qui sortiraient l’école du gouffre.
11190	Il a insisté sur le fait qu'il était essentiel que les parties parviennent à un accord, en soulignant que cette absence de progrès exacerbait les tensions sur le terrain.
11191	Il a joué à Québec et coaché à Montréal.
11192	Il a joué une centaine de matches en championnat de France (16 en D1, 90 en D2 selon transfermarkt.
11193	Il ajoute que «l’option d’un retour à la protestation reste ouverte».
11194	Il ajoute que « Star times Guinée poursuivant son petit chemin met un accent particulier sur le High-tech en apportant des innovations les plus récentes du monde de la technologie ».
11195	Il a la gestion exclusive des biens.
11196	Il a l’esprit critique et sait prendre en compte les détails les plus infimes.
11197	Il a lourdement insisté et à de nombreuses reprises sur le fait qu’il avait été très durement critiqué et même insulté par ses adversaires, mais évidemment comme l’on pouvait s’y attendre aucun véritable et sincère mea culpa n’a été fait.
11198	Il a lui-même fixé un objectif audacieux: faire passer son usine de Fremont (Californie) d'une capacité estimée à 35.000 véhicules par an à 100.000 à la fin de l'année prochaine.
11199	Il a marqué son deuxième du match après seulement 46 secondes de jeu sur un tir frappé qui a dévié sur Fabrice Herzog pour ensuite battre Brassard à sa gauche.
11200	Il a nié avoir été arrêté en Grande-Bretagne, suite à l’attentat de Manhattan aux Etats- Unis et qu’il a demandé l’asile politique dans ce pays et qu’il ne s’est jamais rendu en Afghanistan.
11201	Il annonce que les deux iPhone bénéficient d'écran Retina nouvelle génération.
11202	Il a notamment collaboré avec Bang & Olufsen pour la malle Soprano et a réalisé un kit picnic pour Krug.
11203	Il a notamment indiqué que la BCE était prête à intervenir sur le marché de la dette, face aux taux d'emprunt "inacceptables" que doivent consentir certains pays de la zone euro.
11204	Il a notamment publié Portrait de l’artiste en travailleur – Métamorphoses du capitalisme, Les Intermittents du spectacle – Sociologie du travail flexible et Le Travail créateur – S'accomplir dans l'incertain.
11205	Il a par ailleurs demandé aux membres du réseau d’aplanir leurs différends en vue de favoriser la promotion de la nouvelle structure nationale.
11206	Il a par ailleurs souligné que l’élection de deux représentants du CSM au sein de la HCC ne seront pas encore élus au cours de cette réunion qui a débuté hier.
11207	Il a, par conséquent, exhorté les populations avec à leur tête les chefs de communauté et de village, à aider les autorités chargées de veiller sur ces biens.
11208	Il a par contre précisé que l’article 9 du contrat prévoyait qu’en cas d’imprévu, tout éventualité la partie contractante devait informer la banque.
11209	Il a, par la même occasion, indiqué que la RD.
11210	Il a parlé aussi de la création en 2013 d’un ministère plein pour le secteur de l’eau et de l’assainissement et de bien d’autres gouvernementales dont l’adoption l’approche GIRE (Gestion intégrée des ressources en eau).
11211	Il a parlé d’Alexis le Trotteur, un homme d’une passion : la course.
11212	Il a participé à l’ouverture des consultations des leaders religieux au siège du Pnud à la place des Nations Unies à New York en marge du sommet sur les Omd qui durera jusqu’au 22 septembre.
11213	« Il a participé au capital de cette société avec le loyer de la maison qu’il a mis à la disposition du patron de nationalité française.
11214	Il a pas besoin d'argent?
11215	Il a patienté 27 ans en prison alors peu importe si nous devons attendre 5 ou 6 heures avant de pouvoir l’embrasser.»
11216	Il a plaidé non coupable le 30 août.
11217	Il a plutôt bâti des usines, exploité le commerce du bois et sauvé l'économie du pays à l'époque », d'affirmer monsieur Malo pour qui Lanaudière aura été au fil des ans un véritable terreau d'entrepreneurs.
11218	Il a plutôt défendu les couleurs des Ramblers d'Amherst, dans la Ligue de hockey des Maritimes (équivalent de la Ligue de hockey junior du Québec).
11219	Il a pour objectif, la promotion de l’éducation de base des jeunes filles dans les dix provinces suivantes : les Banwa, la Gnagna, la Komandjari, le Namentenga, l’Oudalan, le Sanmatenga, le Seno, le Soum, la Tapoa et le Yagha.
11220	Il a pourtant mis au point un programme pour découvrir Paris de façon méthodique, arrondissement par arrondissement.
11221	Il apparaît aujourd'hui que la séquence avec le Premier ministre s’insère dans une émission qui sera diffusée après le 25 février, date de début de la période de prudence préélectorale.
11222	Il appelle à continuer le dialogue entre les Verts et l’exécutif.
11223	Il appellera carrément les Algériens à «rejeter» la proposition de la constituante qui est porteuse de «dangers» pour le pays dans la mesure où il sera difficile, selon lui, d’arriver à un consensus.
11224	Il apprécie déjà les œufs au crabe du 114 Faubourg, et compte faire évoluer la carte dans le courant du mois d’avril.
11225	Il apprit à rédiger sans ratures ses rapports, comme le constatera plus tard Daniel Cordier, son homme de confiance dans la Résistance.
11226	Il a précisé que ces raccordements étaient inscrits au titre d’un projet, financé conjointement par la SDC et sur le programme du quinquennal 2010-2014.
11227	Il a prié tellement fort que des copies du journal se sont miraculeusement volatilisées en un temps record, voire express.
11228	Il a pris conscience de son malheureux sort durant les sombres périodes de son histoire et de privation de ses droits.
11229	Il a promis d’instruire au Premier ministre et au gouvernement de tout mettre en œuvre pour doter la direction générale du contentieux de l’Etat en ressources humaines nécessaires et en matériels.
11230	Il a pu revenir au Canada en 1949 grâce à la loi d’amnistie.
11231	Il a rappelé que d’ici au 30 juin en cours, l’Algérie aura remboursé par anticipation un total de 4,3 milliards de dollars.
11232	Il a rappelé que le mandat de la CDVR s’achève le mois prochain et que c’est à cette occasion qu’elle lui remettra son rapport.
11233	Il a rappelé que toutes les couches de la population mauritanienne ont eu à opposer au colon une farouche résistance qui a fait tomber de grands dirigeants coloniaux au nord et au sud du pays mais aussi à l'est et à l'ouest.
11234	Il a réaffirmé que Londres n’accepterait pas une remise en cause du rabais britannique sans réforme de la politique agricole commune.
11235	Il a réalisé de petits actes de résistance selon les circonstances, pas par idéal.
11236	Il a réalisé la meilleure performance de sa carrière en prenant cette deuxième place et en devenant le meilleur Français en F1 depuis Olivier Panis en 1997.
11237	Il a récidivé en sa qualité de chef du gouvernement, à travers le décret exécutif portant sur les prix de cession du gaz sur le marché national, signé en date du 24 avril 2005.
11238	Il a reconnu à cet ancien banquier d'affaires "trois atouts": la connaissance de l'entreprise, de l'économie de marché et de la mondialisation.
11239	Il a reçu un coup au mollet et l’œdème qui s’est formé a du mal à se résorber.
11240	Il a reçu une fin de non-recevoir assez sèche, sous prétexte que les structures n’avaient pas été construites en coordination avec les autorités israéliennes.
11241	Il a regretté par exemple que le PS n'ait toujours pas répondu à son appel d'évoquer le cas des circonscriptions où la gauche pourrait être éliminée dès le premier tour en cas de division.
11242	Il a réitéré l'admiration des autorités nigériennes pour la coopération chinoise, "son caractère désintéressé, son caractère efficace comme l'atteste justement cette équipe qui va venir faire ce travail très attendu par le ministère de la santé".
11243	Il a réitéré l’engagement de notre pays à jouer sa partition pour un meilleur devenir de cette coopération.
11244	Il a remercié les équipages pour leur "oeuvre admirable en faveur de tant de frères à la recherche de l'espérance".
11245	Il a réuni ses supérieurs, collègues et amis, vendredi..
11246	Il a réussi à donner à chacune de ces femmes une personnalité que l’on découvre en les regardant attentivement.
11247	Il a réussi également à instrumentaliser des brigades de Frères terroristes déployés dans tout le pays.
11248	Il a réussi son record de la saison en alignant 42 points lors du succès de Miami à Dallas 106-117.
11249	Il arrive aussi que ce soient des époux virtuels qui n’ont jamais vécu sous le même toit.
11250	Il arrive de La Réunion où il séjournera pendant cinq jours.
11251	« Il arrive de plus en plus souvent que des feux pastoraux échappent au contrôle de ceux qui les ont allumés.
11252	Il arrive que dans de grands services avec un nombre conséquent de chirurgiens, chacun d'entre eux fasse moins d'actes que ceux d'un hôpital de petite dimension..
11253	Il arrive souvent que des éléments indisciplinés ou des incidents extérieurs cassent l'ambiance désirée par le réalisateur.»
11254	Il a salué les journalistes avant de prendre place dans la tribune officielle.
11255	Il a souhaité la bienvenue aux volontaires et leur a promis le soutien du Mali pour que leur mission se passe bien.
11256	Il a souhaité une reconsidération politique de « l’Opération Epervier » qui fait camper depuis 1986 des soldats français sur son territoire.
11257	Il a soulevé l’absence de preuves pour plaider la relaxe au moins au bénéfice du doute de Samba Ndao.
11258	Il assure désormais régner sur le "Royaume du Nord-Soudan".
11259	Il assure également la cohérence des activités par rapport aux objectifs du Padec.
11260	Il assure également qu’elle ne nourrit aucune défiance vis-à-vis de l’opposition syrienne.
11261	Il assure la satisfaction de ses besoins materiels et moraux, en particulier ses exigences de dignite et de securite.
11262	Il a suffi qu’il lutte contre le désordre en période des examens, pour que les vrais résultats paraissent…enfin!
11263	Il a surtout exhorté les militaires guinéens à rester loyaux à l'endroit du nouveau chef.
11264	Il a tenu de préciser que «CAP 2009 est un ensemble d’actions complémentaires tactiques pour répondre aux éventuelles conséquences de leur conjoncture en termes des opportunités énormes à saisir».
11265	Il a toujours été comme ca, il restera comme ca. Ceux qui le suivent seront les perpétuels perdants en guinée.
11266	Il a tour à tour changé d’appellation : village de Noël en décembre 2012, village d’exposition pour la femme congolaise en mars 2013, Kermesse de juillet au cours de la même année, avant de servir pour les bars.
11267	Il a toutefois assuré que la chancelière Angela Merkel n'avait «pas à s'inquiéter» de cette surveillance, alors qu'un de ses téléphones portables aurait été écouté par l'agence de renseignement NSA, ce qui a fait scandale en Allemagne.
11268	Il a, toutefois, dénoncé toute personne physique ou morale qui voudrait dialoguer seul avec l’Etat sur des sujets ne correspondant pas nécessairement aux préoccupations du peuple burundais.
11269	Il a tout tenté mais il est arrivé au bout de ses forces.
11270	Il a trouvé sur place le maire Karim BARRO, le secrétaire général de la sous-section CDP de l’arrondissement n°6.
11271	Il atteint désormais 22% des filles et 24% des garçons dans les pays développés.
11272	Il attend, la main tendue, et nous explique qu’il est génial d’avoir comme seule politique économique d’emprunter de l’argent public.
11273	Il attend notamment de voir quelles initiatives pourrait prendre la ministre de l'Intérieur.
11274	Il a tué dans un geste de réflexe l’un des deux braqueurs qui venaient de l’agresser ; celui-ci, âgé de 19 ans, avait déjà été condamné 14 fois ; il était pourtant toujours dans la rue pour se livrer à cette énième..
11275	Il augmente légèrement son avance sur Mikkelsen : +19.3 secondes.
11276	Il a une morale de fer, de celle que les partisans de l’inquisition appliquent contre leurs contradicteurs, sans se poser trop de questions.
11277	Il a un temps été présenté comme «un émir» mais son importance réelle reste incertaine.
11278	Il aura enfin les mains libres pour agir..!
11279	Il aura fallu, pour que les sept magistrats arrivent à cette décision, cinq heures de débats «assez vifs», voire houleux, selon une source judiciaire.
11280	Il aurait alors bâti la première case (photo ci-dessus).
11281	Il aurait alors saisi un bâton et aurait donné des coups à Gertruda, 88 ans.
11282	Il aurait aussi formé et armé les milices.
11283	Il aurait dû prendre ses responsabilités.
11284	Il aurait été intéressant de voir de la continuité dans l’analyse de M.Truffaut et quelques commentaires sur le positionnement de ce ministre français.
11285	Il aurait été «victime d'une attaque suicide» selon l'AFP.
11286	Il aurait été vu par des codétenus dans le commissariat de Bourouba jusqu’en juin 1995.
11287	« Il aurait fallu pour cela qu’il quitte l’Italie », explique Pierre-Yves Hendrickx.
11288	Il aurait fallu près de 20 ans pour annoncer l'élection sénatoriale au Cameroun Canada- Cameroun: Une action commune.
11289	Il aurait, néanmoins, fait montre d'une grande brutalité et commis des actes graves», ajoute-t-il.
11290	Il aurait provoqué des sécrétions chimiques chez ses auditeurs, ce qui les auraient fait tomber dans les pommes ou leur auraient provoqué un orgasme musical.
11291	Il aurait pu embrasser une carrière de footballeur du fait qu’il a évolué au sein de Maurice Espoirs et de la formation juniors du Curepipe Starlight.
11292	Il aurait pu l’être.
11293	Il aurait séjourné en Syrie du début de l'année 2013 à mars 2014, ce qui lui aurait valu d'être fiché auprès la DGSI.
11294	Il avait 26 ans et agissait à titre de gérant d’un salon funéraire lorsqu’il a décidé, de fonder sa propre entreprise.
11295	Il avait ainsi écrit son "Stories of the Danube" en 1993 et collaboré avec le pianiste classique de renom Friedrich Gulda.
11296	Il avait alors passé 18 jours à l'hôpital avant d'être autorisé à regagner son domicile de Johannesburg, à proximité des centres de soins les meilleurs du pays.
11297	» Il avait attendu la fin de la soirée pour lui ­en déposer un dans le cou : « J’avais près de moi un très bel homme que je n’avais pas vu de la soirée et dont les yeux ont soudain transpercé mon cœur.
11298	Il avait aussi préconisé à ce que le gouvernement soit comptable de son programme qui «doit recueillir l’accord de l’Assemblée, et dont le recours à la législation par ordonnance présidentielle sera limité aux seuls cas d’urgences exceptionnelles».
11299	Il avait déclaré : « La cocaïne est une manière pour Dieu de vous faire comprendre que vous gagnez trop d’argent.
11300	Il avait également appelé la N-VA, dont selon lui un quart des électeurs viennent du Vlaams Belang, à condamner le racisme.
11301	Il avait été convenu en guise de mise en jambes de quelques interventions depuis la tribune installée devant la salle des fêtes par les agents municipaux.
11302	Il avait été également sacré Ballon d’or algérien en 2003 et choisi meilleur joueur du championnat d’Algérie pendant la saison 2002-2003.
11303	Il avait été initié aux jeux érotiques par deux garçons sans importance.
11304	Il avait été remplacé par Jean Arthuis.
11305	Il avait été sollicité pour habiller Miss-Mali France et Miss Soninké.
11306	Il avait été sur le podium lors des trois concours précédents.
11307	Il avait fait figurer l'accord-cadre comme «point A», signifiant qu'il était destiné à être approuvé sans débat par les ministres européens.
11308	Il avait fini par toucher tous les publics avec une musique plus raffinée qu’il n’y paraissait, comme en témoigne sa participation au festival des Nuits de Fourvière, à Lyon, en juillet 2010, lors d’une grande nuit de la rumba mêlant tous les continents.
11309	Il avait fixé les objectifs d'une coopération accrue franco-allemande notamment dans les domaines des relations internationales, de la défense et de l’éducation.
11310	Il avait heurté un tracteur sur le côté et se trouvait depuis «dans un état grave».
11311	Il avait juré à ses conseillers qu’il allait prendre sa retraite municipale une fois terminés les projets et autres travaux en cours de finition.
11312	« Il avait l’œil, confie Léo Brisson.
11313	Il avait manipulé Rabiyatou pour l'accepter.
11314	Il avait même dit faire de la présentation du budget "le moment de vérité".
11315	Il avait notamment publié à Alger quelques romans de Naguib Mahfouz.
11316	Il avait obtenu l’aval de presque tout le monde, mais avait finalement préféré différer le dépôt devant les députés.
11317	Il avait pris ses habitudes, depuis plus d’..
11318	Il avait quitté le Rocher au terme de la saison 2011-2012, lorsque le BBC Nyon évoluait encore en LNA.
11319	Il avait rejoint ensuite d’un pas égal sa place habituelle, au fond de la première salle du restaurant.
11320	Il avait renouvelé cette expérience à la veille des élections législatives de 2012, mars 2011, en graciant les jeunes de plus de 30 ans.
11321	Il a vécu et agi dans le cadre de cette mission divine, dépassant toutes les frontières, pour apprendre à tous ce qui est attendu de chaque être humain et comment vivre ensemble.
11322	Il a vécu l'univers de la multinationale de l'intérieur et a été débarqué pour une simple question de compression de charges.
11323	Il avoue tout de même n'être pas tout à fait prêt.
11324	Il a vu l’effet boule de neige qu’a entraîné l’action du rejet des élections.
11325	Ilboudo Issa, peintre : « Nous exhortons les gens à aller voter » C’est vrai, la campagne n’a pas encore démarré ; mais nous tenons parfois de petites réunions pour dire aux gens de sortir voter et de faire un bon choix.
11326	Il brandit des données précises sur son secteur à même de le conduire au conseil municipal (nombre d’inscrits, nombre de bureaux de vote, nombre d’hommes, de femmes).
11327	Il cite nommément le cas du transfert dans un hôpital militaire argentin de l’ex-premier ministre Yvon Neptune, principal inculpé dans cette affaire.
11328	Il citera les cas du Ghana, de l’Afrique du Sud, de l’Ile Maurice, du Botswana et de la Zambie.
11329	» Il cite un exemple : « Aujourd'hui, le directeur-stagiaire du conservatoire passe en force en imposant directement aux agents et professeurs les nouveaux horaires sans concertation.
11330	Il commence alors à importer des grands crus, puis il achète une propriété viticole.
11331	Il comparaîtra devant un tribunal de Jérusalem dimanche.
11332	Il comprend également les axes liés au relogement comme les familles résidant dans des bâtiments menacés d’effondrement, des familles habitant à la Casbah dans le cadre de la préservation de la Casbah ainsi que des familles résidant dans les cimetières.
11333	Il compte « renforcer les liens d'amitié et de coopération".
11334	Il concerne au premier plan les joueurs, qui doivent aujourd’hui déjà épouser cette nouvelle configuration qui se dessine.
11335	Il conclut en disant qu’il reste confiant que ceux qui tergiversent encore finiront par se soumettre au verdict de la commission ci-haut citée.
11336	Il conclut son histoire en se réjouissant d'avoir pu ramasser le jour dudit accident, lui-même, pas moins d'un million.
11337	Il concurrence sans vergogne des enseignes locales qui, elles, n’échappent pas à leurs obligations.
11338	Il condamne les méfaits des Blancs.
11339	Il confiait récemment à un proche éberlué que, “Gaston” ayant toujours refusé de le faire, il ne voyait pas l’utilité de rompre avec la tradition… « Cette ville est un problème.
11340	Il confie l’obole au diplomate, prié de faire suivre.
11341	Il connaissait les réalités du terrain et il a également fait venir 250 nouvelles recrues du Centre d’instruction de l’école de l’armée de l’air (CIAM) qui ont été habillées en tenue civile, armées en armes blanches et qui ont causé d’énormes massacres.
11342	Il considère pareille attitude comme une insulte à la mémoire des millions de compatriotes ayant perdu la vie à cause des activités criminelles des forces négatives.
11343	Il consiste à se saisir de cette opportunité pour relancer le débat politique.
11344	Il constate, impuissant, le pillage systématique des ressources du pays.
11345	Il constate qu'aucune mesure d'assainissement ne s'impose pour le moment.
11346	Il constate que la plaignante, qui dispose pour vivre avec sa fille d’un salaire mensuel à peine supérieur à 2 000 dollars, dépense en téléphone plusieurs centaines de dollars par mois.
11347	Il continua les conquêtes de son père.
11348	Il convertit les swaps en actions et annonce, à la stupéfaction générale, détenir 17% du capital d’Hermès.
11349	Il convient de noter que la 4ème journée des éliminatoires de la CAN 2012 se jouera au début de mois de juin, d’où la République Centrafricaine affronte avec la Tanzanie et l’Algérie contre le Maroc.
11350	Il convient de rappeler que le Crédit Mutuel en Centrafrique a accordé des prêts d’argent aux demandeurs d’emploi en 2008.
11351	Il convient de rappeler que les véhicules commandés reviennent aux professeurs détenteurs d’un arrêté ministériel de nomination, précise-t-on à l’APUKIN.
11352	Il coordonne les divers programmes d'aide et lutte pour que les bons élèves de banlieues ne souffrent plus d'autocensure et osent se lancer dans des études longues.
11353	Il correspond à une mission de travail de courte, moyenne ou longue durée.
11354	Il crèvera tout seul », s’énerve Christian.
11355	Il croit avoir fait l’état des lieux, les cahiers de charge de différents quartiers.
11356	Il croit que le père de l'enfant exagère mais qu'il va finir par retourner avec la mère de son enfant.
11357	Il croit qu'on le croit indispensable.
11358	Il décide de faire de la musique pour ne pas avoir à se servir du canon d'une arme et surtout pour témoigner.
11359	Il décide d’être différent des autres pour sortir de l’ombre de ce frère.
11360	Il déclare en substance que Dieudonné a le droit d’être antisioniste, d’être contre l’Etat d’Israël, mais pas antisémite.
11361	Il décrète donc qu’il faudra un uniforme à tous les enfants.
11362	Il demande à la place que le Conseil d’Etat lui livre une réponse complémentaire.
11363	Il demeure un pouvoir sectaire et borné qui attend patiemment que Téhéran et Washington soient contraints d’endosser ses actions faute d’autre solution.
11364	Il démontre que les choses se faisaient bien autrement par le passé, et que la proximité entre élus et professionnels était plus grande et loin de représenter un délit.
11365	Il dénonce une affaire de corruption au sein de l’entreprise publique.
11366	Il descend donner des jouets aux enfants qui vivent dans les quartiers sous le pont.
11367	Il déshonore nos parents.
11368	Il désigne des ennemis potentiels de l’intérieur.
11369	Il devait ainsi contourner la péninsule du Sinaï et passer par le canal de Suez avant de gagner la côte méditerranéenne.
11370	Il devait aussi avoir lecture d'une réflexion ainsi que des commentaires du président de la Commission de l'UA et du directeur exécutif du secrétariat du NEPAD sur ce même sujet.
11371	Il devait ensuite, durant le quinquennat Sarkozy, être nommé au poste très sensible de préfet de police.
11372	Il devait être interrogé par les enquêteurs dès que possible.
11373	Il devait être présenté jeudi à un juge d’instruction auquel le parquet a demandé la délivrance d’un mandat d’arrêt.
11374	Il devait mettre au clair les hypothèses qui circulaient alors sur la théorie de l'évolution dans les grands fonds, des concepts qui ne tenaient pas sur des connaissances très étayées.
11375	Il devait se méfier pour cela pour avoir des dialogues plus souples.
11376	Il devance Valérie Pécresse qui obtient 44,6% des suffrages.
11377	Il devint intraitable envers ses subalternes et rendit la vie amère à tous ceux qui osaient lever la tête.
11378	Il dévoile pour nous les..
11379	Il devrait avoir une aptitude à travailler sous pression et en milieu rural.
11380	Il devrait également y passer la nuit, a-t-on appris de source irakienne autorisée.
11381	Il devrait être adopté dans la foulée. 49 millions reversés à l'Etat en 2012 La loi actuelle dispose que les avoirs en déshérence, faute d'avoir été réclamés pendant trente ans, sont acquis par l'Etat - 49,3 millions lui ont été reversés en 2012.
11382	Il devrait être à nouveau opérationnel en novembre.
11383	Il devrait être ouvert début décembre.
11384	Il devrait fournir aux citoyens une mesure de la rémunération globale des députés, incluant les primes de départ.
11385	Il devrait frapper les filous à travers la main de la police.
11386	Il devrait quand même se rappeler que certains ont voulu exterminer des Tutsis au Rwanda.
11387	Il devra notamment répondre de quatre chefs de crimes contre l'Humanité.
11388	Il devra repasser son examen dans quatre ans en Russie.
11389	Il devra verser environ 12.000 euros de dommages et intérêts aux parties civiles et suivre un traitement psychiatrique.
11390	Il dirige la plus importante société ' d' "outplacement " de France et a largement été payé par des fonds publics ( réindustralisation, plans pour l' emploi de tous le gouvernement.
11391	Il dispose à cet effet, entre autres, d'un système de logiciel d'analyse de risque (Ramses), de contrôle par un scanner à rayons X et une base valeurs (Verivalue) ».
11392	Il dispose de 11 parcours et d’une centaine d’ateliers.
11393	Il dispose également d’un équipement informatique de dernière technologie connecté à la fibre optique et un pointage électronique en plus de caméras de surveillance.
11394	Il distribue dans une synagogue une réclame Lire la suite »from Des policiers de la SQ et du SPVM sont de mèche avec le Parti libéral Les nouveaux hamburgers noirs de Burger King au Japon: vous mangeriez ou pas?
11395	Il dit avoir déposé son brevet "dans la plupart des pays industrialisés et dans tous les pays émergents".
11396	Il dit avoir pris le pouvoir à la demande du peuple et sans verser une seule goutte de sang.
11397	Il dit avoir «voulu raconter son quotidien à la centrale, mais sans dramatiser ni polémiquer».
11398	Il dit notamment : «Cette stabilisation (des chiffres du chômage pour juillet, ndlr) montre bien que ceux qui ont crié à la récession jouent les oiseaux de mauvais augure de manière artificielle.»
11399	Il dit que les parents de la fille lui ont menti.
11400	Il dit qu’il est désolé mais qu’il est attendu par le Président.
11401	Il dit qu'il faut savoir exploiter cet illesttrisme des congolais.
11402	Il doit alors, à chaque fois, passer par les qualifications où il retrouve d’autres joueurs qui ont tous le même rêve que lui.
11403	Il doit descendre à la rencontre de ce peuple et devenir le « citoyen NGBANDA » et non le « Spécial ».
11404	Il doit être fait avec toutes les forces vives de la nation et de commun accord avec la communauté internationale.
11405	Il doit gérer toutes ces pressions en même temps et assurer ses arrières (n'oubliez pas mme qu'il n'a pas touttes les clés du pouvoir),tout en engageant le pays sur la voie de la réconcialiation.
11406	«Il doit passer par la commission de discipline, l’Administration validera la décision et il aura le droit de faire un recours.
11407	«Il doit y avoir un contrôle», a-t-il dit dans l'entretien accordé à «Mise au Point».
11408	Il donne des formations de lutherie.
11409	Il efface une marque qui appartenait depuis huit ans au Néerlandais Pieter Van den Hoogenband.
11410	Il en a connu de plus rudes et est décidé à ne plus les accepter sans broncher.
11411	Il en a ramené les 23. BEST-OF - Retrouvez les meilleures imitations de Nicolas Canteloup sur le conflit syrien.
11412	Il en aurait été évidemment de même en novembre 2008!
11413	Il encourage aussi le public à en faire copie à leur député.
11414	Il encourt une amende de 12 000 euros.
11415	Il en coûtera 100 dollars pour se procurer un exemplaire de cette magnifique tulipe grandeur nature.
11416	Il en est ainsi d'une taxe qui était venue grever les dividendes réalisés par les entreprises étrangères exerçant en Algérie.
11417	Il en est à sa 9 ème édition.
11418	Il en est de même de la formation du gouvernement.
11419	Il en est de même de tous ces collègues mobutistes qui se meuvent librement à Matonge et dirigent des groupes de prière hautement fréquentés.
11420	Il en est de même du taux élevé de chômage.
11421	Il en est de même pour Elhadj Bouna Kéïta, Directeur Général de la Batax-Bouna International Mining Corporation qui a disparue de la circulation.
11422	Il en est de même pour les exploitations ayant bénéficié du second programme de mise aux normes.
11423	Il en est né le 51%-49%.
11424	Il en est ressorti en 16e position avec un retard de 2.06.2 sur le Norvégien qui venait de taper l'épaule de Björndalen pendant ce temps.
11425	Il en est résulté un pacte de facto – du style « tu grattes mon dos, je gratte ton dos » - bâti sur le sable mouvant des faiblesses institutionnelles notoires du Conseil Electoral Provisoire.
11426	Il en est un de particulier qui concerne la conjoncture présente et qui est plus ou moins lié aux révolutions arabes.
11427	Il en était, hier, à son troisième procès.
11428	Il en existe deux variétés.
11429	Il en fut de même pour l’évêque catholique Oscar Romero.
11430	Il en imposait aux nazis, qui répondaient généralement à ses demandes.
11431	Il en informe la nation par un message.
11432	Il en ira de même si les négociations aboutissent à des résultats insuffisants pour ces radicaux.
11433	Il enjambe l’Aar et relie les deux secteurs de l’Institut Paul Scherrer.
11434	Il en porte témoignage- après deux ans sa femme n’est pas encore grosse.
11435	Il en rejette la responsabilité sur l'héritage négatif laissé par le socialiste José Luis Rodriguez Zapatero.
11436	Il en ressort que les pressions viennent de partout, même du Ghana voisin.
11437	Il en résulte une crise idéologique.
11438	Il entend rencontrer la nouvelle ministre Margaret-Ann Blaney sous peu.
11439	Il en va de même pour la thérapie individuelle!
11440	Il envisage ainsi de réserver les aides fiscales liées à la forêt aux seules parcelles mises en production.
11441	Il éprouve automatiquement plus de dégoût pour les crimes contre les enfants et veut des peines plus conséquentes ce que mérite l’actuel dictateur tchadien.
11442	Il escorte probablement des fonds » Tous décident de prendre l’engin en chasse et par une manœuvre queue de poisson de la Toyota, le véhicule avec le policier est contraint de s’arrêter.
11443	Il espérait rencontrer quelques anciens collègues à elle, et se renseigner discrètement.
11444	Il espère contenir à moins de deux pour cent la croissance des dépenses pendant l'année en cours.
11445	Il essaye de ne pas trop calculer ses moindres gestes, mais de son propre aveu, et de par la nature du concept de «réputation» qui règne autant à l’école Saint-Georges qu’ailleurs, il sait qu’un petit faux pas pourrait lui coûter cher.
11446	Il est 11h30 du matin, les professeurs ont terminé la première période de cours de la journée et ont annoncé la récréation.
11447	Il est 12 heures et les populations sont déjà sur les lieux avec la volonté manifeste de sauvegarder leur environnement.
11448	Il est 9h et une poignée de minutes quand on annonce l’arrivée du chef de l’État.
11449	Il est 9 heures, le thermomètre affiche 25°, le ciel est bleu acier, une couleur typique du Sud profond.
11450	Il est accusé d’avoir décapité son frère Midi Lackos, artiste de la chanson togolaise.
11451	Il est adversaire ici mais peut être le partenaire sur un autre fil. Respecter les différentes opinions sans verser dans le dénigrement le plus abject ne peut qu'honorer les uns et les autres.
11452	Il est alimenté par les contributions des opérateurs télécoms à la hauteur de 2 % de leurs chiffres d’affaires.
11453	Il est alors étudiant à la Faculté Saint-Jean en éducation.
11454	Il est à noter par exemple que l’un de ses plus proches collaborateurs, en l’occurrence le général major Brahim Fodhil Cherif, commandant de la 1re Région militaire est écarté.
11455	Il est à noter que d’autres artistes amateurs de la Société des beaux-arts prennent part à cette manifestation collective qui prendra fin le 16 du mois de février courant.
11456	Il est à noter que Lalatiana Rakotondrazafy est secrétaire général du syndicat et qu’elle a aussi déposé plainte contre le PDG du groupe SODIAT auprès du BIANCO.
11457	Il est à noter que l’Egypte sera privée de ses deux stars, Abdel-Latif Osmane et Abdallah Abdel-Salam, qui sont blessés.
11458	Il est à noter que les nouvelles autorités congolaises ont fait du développement du réseau routier une des priorités gouvernementales.
11459	Il est à noter qu’en plus du Maroc, les anges investisseurs aspirent à en former d’autres au Mexique, en Egypte, en Tunisie, en Jordanie et en Indonésie.
11460	Il est à préciser que vu la place stratégique que le pays des Pharaons occupe dans la géopolitique de la région, les enjeux dépassent de loin les frontières nationales.
11461	Il est à rappeler que la consistance physique de l’autoroute Est-Ouest est d’un linéaire global de 1 720 km qui se compose d’un linéaire principal de 1 216 km et de 504 km liés aux rétablissements et raccordements.
11462	Il est à rappeler que le parti du défunt Nahnah n'a pas présenté un candidat à ces échéances depuis 1995.
11463	Il est à rappeler que le port de Dellys figure parmi les plus importants ports commerciaux et de pêche du pays.
11464	Il est à rappeler que si le nombre de malades est en croissance continue, celui des lits d’hôpitaux ne cesse de dégringoler.
11465	Il est à relever que l'ONS a commencé, depuis ce mois d'octobre, l'utilisation d'un nouvel indice des prix à la consommation pour calculer le rythme moyen d'inflation, basé sur des règles scientifiques et universelles.
11466	Il est à souligner par ailleurs que mise à part la difficulté de l’employabilité des diplômés, d’autres conditions affectent la situation des personnes en chômage.
11467	Il est à souligner que la mission principale de l’Exécutif New Look sera d’organiser des élections législatives et présidentielle dans un délai de 6 mois.
11468	Il est à souligner que l’année dernière à la même période, le taux de remplissage des barrages ne dépassait pas 65 % de leur capacité.
11469	Il est aussi connu par beaucoup de jeunes pour avoir été un “bon“ enseignant d’histoire et de géographie.
11470	Il est aussi disponible en version numérique.
11471	Il est aussi question du droit à la pluriactivité.
11472	Il est aussi vrai que toute construction des réalités sociales, comme ici les différentes classes sociales, n’est qu’un rapprochement de cette réalité dont l’objectivation reste un idéal.
11473	Il est au stade des négociations avec lui, et d’après les échos qui nous sont parvenus, les deux parties sont sur le point de trouver un accord.
11474	Il est auteur de plusieurs articles sur la circulation des armes légères et de petits calibres en Afrique de l'Ouest.
11475	Il est auteur de plusieurs ouvrages scientifiques et doctrinaux, en Economie, Ethique et Déontologie professionnelle et bonne gouvernance.
11476	Il est auteur de trois ouvrages qui portent sur le même thème qui est cette génération politique dont la visibilité s’est affirmée après les indépendances et que l’on a appelée les courants islamistes.
11477	Il est bien vrai, par ailleurs, qu'une prise de conscience politique quant à l'importance du développement des régions du Sud, aussi tardive soit-elle, est une bonne chose pourvue qu'elle soit traduite en actes.
11478	Il est capable de s’introduire dans une maison sans ouvrir la moindre porte ou fenêtre.
11479	«Il est certain, dira le ministre, que le secteur de la communication a un grand besoin de réformes, y compris dans la régulation et dans la définition des règles d’éthique et de déontologie.
11480	Il est clair que derrière un pseudonyme, on peut dire ce que l’on veut.
11481	Il est clair que les Américains refusent en premier de s'aligner -pour l'instant- sur la position de Paris qui veut absolument entraîner Alger dans une guerre inutile en l'amenant à intervenir militairement au Mali.
11482	Il est comme le "Fabulous Kerviel" de la Société Générale.
11483	Il est composé de 15 jeunes musiciens professionnels européens qui sont à une soixantaine de concerts lors des festivals internationaux de musique.
11484	Il est condamné, avec deux collègues expatriés, à trois ans et trois mois de prison pour une affaire de détournements.
11485	Il est considéré comme à "risque moyen", de même que l'Éthiopie et le Kenya "parce que la plupart des gens qui voyagent d'Afrique occidentale vers l'Afrique du Sud transitent par ces pays", a noté le gouvernement.
11486	Il est coproduit par la Fédération desœuvres laïques, l’Éducation nationale et le Théâtre de la Toupine à Évian-les-Bains.
11487	Il est d’avis que nos villes ont besoin d’être soutenues, car elles constituent un facteur clé pour le développement durable, mais aussi de nombreux pauvres y vivent.
11488	Il est déclaré que les trois journalistes ont été arrêtés au même moment que 16 personnes dans les bureaux du réseau, mais ont été libérés par la suite dans la capitale, Mogadiscio.
11489	Il est déjà ailleurs à la recherche d’une nouvelle inauguration bling bling.
11490	Il est de même indispen­sable de coordonner avec les asso­ciations d’agriculteurs afin de favoriser une gestion plus efficace des ressources en eau.
11491	Il est depuis plusieurs années l’un des acteurs majeurs de la nouvelle musique de Bologne.
11492	Il est désormais temps de passer des paroles aux actes.
11493	«Il est difficile de mener une vie paisible, rien ne répond aux normes, dans le bus, chez le boulanger, dans les institutions publiques, on est exposé à bien des aléas», se plaint une femme d’un certain âge.
11494	Il est difficile d'en parler ici et maintenant, avant que le débat contradictoire soit ouvert à Charleville-Mézières.
11495	Il est difficile pour la police d’agir dans ce genre de situation, surtout que sur les papiers sont au nom d’une personne adulte, autorisée par la loi à posséder une moto.
11496	Il est donc actuellement impossible d’obtenir des statistiques parlementaire par parlementaire.
11497	Il est donc difficile de distinguer le vrai du faux.
11498	Il est donc facile de comprendre les motivations de ce député.
11499	Il est donc recommandé de s'informer sur la nécessité de ces vaccins avant de quitter son pays d'origine.
11500	Il est donc un fait que les capacités opérationnelles de ces administrations (tant la DGRAD que tous les services d’assiette) doivent être accrues en termes de modernisation et d’informatisation.
11501	Il est donc vrai qu'elle souffre de préjugés.
11502	Il est d'ordre à installer l'omerta.
11503	Il est également conseiller de l’Institut du film de Doha.
11504	Il est également le père de Geetali Norah Jones-Shankar qu’il a eu avec la productrice américaine Sue Jones.
11505	Il est également poursuivi pour son implication dans plusieurs attentats et massacres lorsqu'il était "émir" de la Katiba "El-Ahoual" activant sur l'axe Ain Defla-Médéa-Chlef.
11506	Il est également prévu un cadre de discussion pour éviter à l'avenir des écueils entre les autorités et les joueurs sur les différents émoluments qu'ils méritent.
11507	Il est également renvoyé aux assises.
11508	Il est également satisfait d’avoir vraisemblablement concocté une dictée très difficile, puisque le participant qui a remporté cette édition 2011 a tout de même écopé de 37 fautes pour ce texte de 400 mots.
11509	Il est également vice-président de l'Association des correspondants de la presse étrangère à Jérusalem.
11510	Il est en admiration devant son frère Eddy.
11511	Il est encore temps, si les deux parties sont pretes à discuter avec des moderateurs au milieu.
11512	Il est encore trop tôt pour dire si les fouilles s'étendront au-delà des cinq semaines prévues initialement.
11513	Il est endémique et stable avec une transmission qui dure presque toute l’année sur l’ensemble du pays.
11514	Il est enfin livré à la Cour pénale internationale.
11515	Il est en plomb, d'un gris doux, et fait 2,90 mètres de hauteur.
11516	Il est ensuite libéré sans avoir été inculpé ni jugé.
11517	Il est enterré dans le cimetière de Moosch, où un hommage lui sera rendu (en présence de sa famille américaine) le 4 novembre 2015.
11518	Il est environ vingt-deux heures.
11519	Il est erroné de qualifier de nombreux pays comme étant « en développement » : il vaudrait mieux les décrire comme des « économies nationales non viables ».
11520	Il est extrêmement difficile de connaître le nombre exact de ces traités qui se concluent généralement dans le silence et dans l’opacité, et ne sont parfois jamais soumis aux Parlements pour ratification (accords en forme simplifiée).
11521	Il est extrêmement rare de voir aujourd'hui un homme cumuler autant de qualités.
11522	Il est fort possible que la saison actuelle qui devait commencer en juillet soit aussi annulée.
11523	Il estime que l'ancienne syndicaliste ignore la gravité de la faute qu'elle s'apprête à commettre.
11524	Il estime que les liquidités en Europe sont là, «mais non utilisées».
11525	« Il est impératif de dépoussiérer l’image de la profession », poursuit-il.
11526	Il est important de noter que ce tarif ne comprend pas les médicaments, les bilans bio-logiques et les éventuelles complications.
11527	Il est important, en effet, que les professionnels de l’information, chargés de répercuter les activités de la justice, en maîtrisent les concepts, les rouages et le fonctionnement de l’appareil judiciaire.
11528	Il est important par ailleurs, de préciser que ce centre commercial rapporte mensuellement, entre 95 millions et 100 millions de francs guinéens.
11529	Il est important, pour un canton frontalier comme le nôtre, ayant une tendance à être culturellement esseulé du reste de la Confédération, de savoir que nos grands frères allémaniques ne nous oublient pas.
11530	Il est important que les conjoints se consacrent du temps en dehors du boulot.
11531	Il est impossible aux médias audiovisuels internationaux d’émettre à partir de l’Algérie.
11532	Il est INADMISSIBLE de ne pas respecter la loi.
11533	Il est inconcevable qu’en 2009, une personne sur six n’ait pas droit à une nourriture de base, que des milliers d’enfants n’atteignent pas l’âge de cinq ans et que des milliers d’autres ne puissent pas fréquenter l’école.
11534	Il est indispensable de bien faire réviser sa chaudière pour éviter une intoxication au monoxyde..
11535	Il est irrationnel de vouloir garder le monopole sur ce secteur », a-t-il affirmé.
11536	Il est isolé géographiquement des autres individus de la même espèce, de l’Océan Indien.
11537	Il est jeune mais sage.
11538	Il est la traduction quasi littérale du vieux slogan d'ouvriers latinos "Si, se puede".
11539	Il est le collaborateur parlementaire du député Arnaud Leroy.
11540	Il est le fruit de la volonte du pouvoir tout seul aide par le president de la CENI.
11541	Il est le nouveau conjoint de l'ex-amie de coeur du suspect, et une jalousie maladive pourrait être à l'origine du crime.
11542	Il est le premier chef d’État accueilli par François Hollande au palais présidentiel depuis l’investiture de ce dernier, le 15 mai.
11543	Il est l’heure de gagner le Patrick Miller.
11544	Il est libéré en octobre 2008.
11545	Il est louable que les jeunes Saint-Laurentais soient sensibilisés à la chose politique.
11546	Il est maintenant déterminé à se présenter seul aux élections générales de janvier 2010.
11547	Il est ministre des Affaires religieuses et non des Affaires islamiques.
11548	Il est monté sur sa mobylette pour rattraper les hommes, mais a reçu une balle et est tombé.
11549	Il est motivé par les rapports que j'ai avec lui".
11550	Il est nécessaire d'apporter des changements au prototype de bogie, car les voies ferrées chinoises sont différentes de celles du Japon.
11551	"Il est nécessaire de passer le relais et de continuer ma vie publique sur un autre niveau.
11552	Il est nommé pour cinq ans.
11553	Il est normal aussi qu’elle respecte le règlement du club, ses principes essentiels.
11554	Il est notamment le bras droit du vice-président Ed Woodward.
11555	Il est pénible pour nous de témoigner personnellement de ce demi siècle d’espoir, souvent déçu de ne pas voir la fin de cette machine infernale de répression des libertés fondamentales en Guinée dans l’indifférence de la communauté internationale.
11556	Il est plus que probable que dans peu de temps des obus de mortier ou des missiles "loyalistes" tombent sur la Turquie ou sur Israël, de quoi apporter une riposte nécessaire.
11557	Il est plus que temps de quitter le navire France pour une destination moins spoliatrice et plus respectueuse des libertés individuelles.
11558	Il est possible d'ouvrir les yeux.
11559	Il est possible que l’homme se soit endormi au volant de son véhicule.
11560	Il est poursuivi pour les crimes de l'Opération Condor, menée de manière coordonnée dans les années 1970 et 1980 par les dictatures d'Amérique du Sud pour éliminer physiquement leurs opposants de gauche.
11561	Il est préférable que le franchisé dispose déjà de son local, avant de faire le tour des enseignes ».
11562	Il est présenté comme "l’homme du renouveau", celui qui nettoie les ministères de leur corruption endémique et celui qui rajeunit les services secret dans le sens d’un plus grand professionnalisme.
11563	Il est prévu d'ici quelques mois, pour l'automne.
11564	«Il est privé de la souplesse d'acheter ses billets à l'avance», estime Fabrice Michel, porte-parole de la fédération.
11565	Il est qualifié à Genève de "chantier du siècle".
11566	Il « est quand même l’une des personnalités les mieux indiquées pour savoir quel a été le rôle des officiers militaires dans la préparation et l’exécution des événements du 28 septembre, explique Mamady Kabah.
11567	«Il est question aussi d’éviter toute spéculation autour de l’opération», affirme la même source.
11568	Il est question, d’autre part, d’une deuxième branche (ligne B), d’une longueur de 8,37 km, comprenant 12 stations, 5 sous-stations, un parc-relai.
11569	Il est recherché pour sa complicité présumée dans des crimes commis par des miliciens pendant les jours sanglants de la révolution tunisienne.
11570	Il est régulièrement présenté comme l'argent du crime, en raison de l'opacité de son système qui permet de transférer des fonds dans un total anonymat.
11571	Il est relégué au rang de pur prétexte.
11572	Il est remplacé par Me Akuesson Semedo.
11573	Il est reproché au mis en cause dans cette affaire d’avoir émis un chèque de 4 milliards de centimes.
11574	Il est resté chez lui durant plus d’un quart d’heure.
11575	"Il est resté silencieux lors de sa garde à vue, mais il avait tout l'air de vouloir les maquer", nous explique un enquêteur.
11576	Il est seul et pour une fois le temps pourrait lui manquer.
11577	Il est signifié dans cet article que les pays développés doivent tenir leurs engagements en limitant les émanations de gaz à effet de serre.
11578	Il est soupçonné d'avoir tué ses cinq enfants Le suspect de 32 ans, qui est divorcé de la mère, avec laquelle il partage la garde des enfants, a été placé en détention.
11579	Il est spécialiste en désintégration" prétend Duhalde.
11580	Il est sûr que l’UA sortira très affaiblie de cette guerre contre Kadhafi.
11581	Il est tant que les forces vives de ce pays prennent leurs responsabilités en favorisant la création d'une Republique Fédérale de Guinée.
11582	Il est tant que vous jouez au demon ou au 666 Togolais Toute personne qui aime reellement notre cher patrie aclamerait les volontes politiques de tout bord et jeterait un bouquet de fleur a FAURE GNASSINGBE et le parti RPT.
11583	Il est temps d'agir et de ne pas se laisser massacrer, assassiner et violer dans notre propre pays.
11584	"Il est temps d'arrêter la +mistralisation+ de la politique européenne", a lancé sur son compte Twitter la présidente lituanienne, Dalia Grybauskaité, toujours prompte à dénoncer l'attitude de la Russie.
11585	Il est temps de redécouvrir ses travaux et de les appliquer dans les thérapies modernes.
11586	Il est temps de repenser le rôle du sac et de le moderniser en pensant à l'avenir.
11587	«Il est temps de s'interroger sérieusement sur l'intérêt pour les organisations patronales représentatives de participer ou non à la prochaine Conférence sociale», s'interroge dans un communiqué l'organisation représentative des PME.
11588	» Il est temps, dit-il, de bannir « tout esprit et tout acte d’incivisme et d’auto-justice », sinon les générations futures n’hériteront inexorablement que de « ruines et désolation ».
11589	Il est temps enfin de mettre fin à l’épisode Jérôme Cahuzac, qui a terni, de façon durable, l’image du département de Lot-et-Garonne et celle du paysage public et politique français et c’est important de changer cela.
11590	Il est temps maintenant de parler affaires avec Londres et Edimbourg."
11591	Il est temps que l’on mette un terme à ces genres de folklore politique qui ne font que porter préjudice aux intérêts supérieurs du Togo.
11592	Il est temps que nous rejetions tout ce qui vient d'ailleurs.
11593	Il est touché par plusieurs projectiles, à la tête et au thorax.
11594	Il est toujours capable de le faire même à 34 ans.
11595	« Il est toujours sous contrat chez nous », répond Cuisinier.
11596	Il est tout à fait légitime que l'enseignant cherche à se protéger et améliorer ses conditions de vie et de travail.
11597	Il est toutefois préoccupant de voir que les antibalakas ne ciblent pas uniquement la Séléka : à plusieurs reprises, ils ont aussi mis à sac des communautés musulmanes.
11598	Il est toutefois "très improbable" que cet examen conduise à une annulation de la décision prise en janvier par l'Union européenne, ont estimé ces diplomates.
11599	Il est très difficile d’évaluer le nombre de ceux restés dans les zones sous contrôle gouvernemental, même s’ils ne sont pas menacés directement par le régime baasiste.
11600	Il est très rare, a-t-il dit, que « des responsables onusiens affichent publiquement et officiellement une telle dénonciation et condamnation ».
11601	Il est très très fort.
11602	Il est un comité des fêtes dynami..
11603	Il est une heure du matin.
11604	Il est un fait avéré que, dans sa grande majorité, le peuple congolais est tolérant, pacifique et hospitalier.
11605	Il est un mythe, un totem qu'on respecte et qu'on craint.
11606	Il est un peu moins de 17 heures et les premières questions arrivent déjà sur le tchat..
11607	Il est VITAL que les Français en prennent conscience au plus vite, le déni de réalité est entrain de nous appauvrir et nous asservir un peu plus chaque jour..
11608	Il est vrai, nous sommes tous responsables de ces incivilités qui ont terni l'image de nos cités.
11609	Il est vrai qu'au niveau actuel des taux, la possibilité de les voir baisser encore est quasi-nulle.
11610	Il est vrai que certains d'entre eux n'ont pas joué la moindre minute depuis le début des championnats en Europe.
11611	Il est vrai que cette surveillance est souvent inquiétante.
11612	«Il est vrai que dans ce festival, je ne gagne rien en terme d’argent, de matériel ou quoique ce soit, mais le sourire d’un enfant, pour moi, vaut tout l’or du monde» indique-t-elle.
11613	Il est vrai que d'avoir François Hollande Président en a chagriné plus d'un, mais la victoire était là!
11614	Il est vrai que la construction d'une telle centrale résultera en des gains pour les divers membres de la communauté impliqués.
11615	Il est vrai que la Libye servait, avant le « Printemps arabe », de terre d’accueil pour les migrants subsahariens.
11616	Il est vrai que le PQ a toujours été lié aux syndicats, comme le PLQ a toujours été lié au patronat..
11617	Il est vrai que les banques publiques disposent actuellement d'un excès de liquidités qui s'élèveront selon certains observateurs, à quelque 19 milliards d'euros.
11618	Il est vrai que les chefs d’Etat ne passent pas la nuit à Nouakchott.
11619	Il est vrai que les ministères (notamment Patrimoine canadien) disposent déjà de certains programmes dont une partie est réservée à l’appui des communautés minoritaires.
11620	Il est vrai que les poursuites ne débouchent pas sur des sanctions ou des réparations mais l’association peut au moins apporter un soutien moral aux victimes ou leurs familles.
11621	Il est vrai que plusieurs observations de ce rapport sonnent juste, comme la prédominance de la sphère informelle, qui reste un problème préoccupant.
11622	Il est vrai qu’ici la « démocratie participative » a des allers et retours plus immédiats ; le groupe nominal n’est pas factice, les attentes sont complexes et les « chargés de pouvoir » portent leur part de fagot.
11623	Il est vrai qu’il a eu des problèmes par la suite mais on retient cette volonté de remettre au pas tous ceux qui avaient des pratiques déplacées.
11624	Il était 19 h 06 mn lorsque l’avion de la miss (.
11625	Il était 23h 45 en cette nuit du samedi 20 juin 1992, lorsque je fus brutalement réveillé par la sonnerie de la porte puis par des coups au portail du jardin.
11626	Il était accompagné des maires victorieux de sa coalition Taxawou Ndakaru, Alioune Ndoye, Cheikh Gueye, Bira Kane.
11627	Il était à l’origine de la création de plusieurs «écoles de paille» dans des villages.
11628	Il était auparavant ministre-secrétaire général du Movimiento, le parti unique franquiste.
11629	Il était aussi évident que l’intérêt même du regroupement et l’efficacité de son action auraient été remis en cause par un nombre trop élevé de candidatures.
11630	“Il était conscient de tuer Valentin, il partait pour tuer ce soir-là” Sur les faits eux-mêmes, il estime que le retour en arrière est le moyen rationnel de Stéphane Moitoiret de remédier aux dissensions que traversait le couple.
11631	Il était d'abord incarcéré aux Etablissements de la plaine de l'Orbe (VD).
11632	Il était de bon ton, dans l’ensemble des médias, d’idéaliser et de glorifier la bonne cause de ce mouvement et de vouer aux gémonies «l’impérialisme athée», géniteur de dictature.
11633	Il était en convalescence depuis.
11634	Il était en état d’ébriété.
11635	Il était en voyage de noces à la Réunion.
11636	Il était exactement 16h15 heure locale, 20h15 heure algérienne lorsque le bus de notre équipe algérienne est entré sur la piste de l’aéroport de Campinas de Sao Paulo.
11637	Il était incontestablement le dernier poète à avoir incarné la Congolie, courant littéraire qui n’a jamais laissé de place au larbinisme et à la médiocrité.
11638	Il était installé à une table dans la bibliothèque de l’Institut au sous sol du bâtiment abritant aujourd’hui les réserves du musée.
11639	Il était la au 2ème niveau, réuni avec un de ses Conseillers, Dieudonné Michel Malanda, journaliste bien connu et auteur à l’époque, de la célébrissime rubrique « Tam-Tam » au percutent Journal » Salongo Selection ».
11640	Il était récemment parmi les artistes invités pour le FEMUA.
11641	Il était temps, en effet, qu’une issue finisse par se dessiner sachant que depuis le 26 août dernier, l’administration communale d’Awans est quasiment paralysée.
11642	Il était très difficile de trouver une main-d’œuvre journalière fiable.
11643	Il était un être exceptionnel par ses grandes qualités humaines et par sa haute stature morale, tout en restant d’une très grande humilité et d’une grande simplicité dans sa vie privée et professionnelle.
11644	Il était un peu plus de 02 heures du matin.
11645	Il était un proche de Jérôme Cahuzac.
11646	Il était venu présenter son dernier ouvrage, Le Procès de Paris, consacré à la polémique sur les méthodes employées par l'armée algérienne dans les années 90 pour vaincre l'insurrection islamiste.
11647	Il existe beaucoup de prestataires en amont et en aval dans le secteur minier.
11648	Il existe déjà un partenariat entre nos deux pays.
11649	Il existe de nos jours des techniques modernes de traitement des déchets et des ordures ménagères.
11650	Il existe des centaines d'occurrences sur Twitter.
11651	Il existe des filières de recrutement plus classiques, comme le montre le cas de Mehdi Nemmouche dont on apprit au mois d'août.
11652	Il existe en Algérie un pessimisme de situation.
11653	« Il existe encore un fossé entre les positions palestiniennes et israéliennes », a estimé le négociateur en chef Saëb Erakat.
11654	Il existe même une moule en Italie qui produit une sorte de soie.
11655	Il existe plusieurs modes de gestion de ces terres : le contrat annuel, le permis d’exploitation agricole, le bail d’habitation, le bail ordinaire, le bail emphytéotique.
11656	Il existe plusieurs sources dans lesquelles les offres d'emploi sont publiées (presse, site d'emplois, site web des entreprises, etc.), et cela nécessite forcément du temps pour les consulter.
11657	Il existe une copie dans le dossier qui a été remis à notre représentation diplomatique en Tunisie.
11658	Il existe une mission locale à Kourou..
11659	Il existe une plante qu’on appelle le cobit et qui donne un fruit amer généralement utilisé pour faire le savon traditionnel noir.
11660	Il expliqua qu’il a été victime d’un lynchage parce qu’il voulait éviter la guerre.
11661	Il explique également qu’à chacun de ses déplacements, des hommes suivraient ses pas.
11662	Il explique la défaite face au Mouloudia par le manque de chance Auteur : M.A. jeudi 01 mai 2014 20:42 Effacé dans ce classique face au MCA, Albert Ebossé était lui accablé.
11663	Il explique: «Moi, j’ai combattu les HUG durant trente ans, j’ai été l’avocat de nombreuses victimes d’erreurs médicales et maintenant je suis le ministre en charge de la Santé.
11664	Il explique pourquoi. par Raymond Prud'homme, Val-Morin Lors de la dernière réunion du conseil de Val-Morin, plusieurs personnes ont demandé à nos élus de se prononcer au sujet d’un moratoire sur l’installation des nouveaux compteurs d’Hydro-Québec.
11665	Il explique que cette réforme apportera «plus de simplicité, plus de clarté, plus de transparence démocratique».
11666	Il faisait cela à chaque fois qu’il y avait des jeunes.
11667	Il fait avec cet opus (en 2 CD), un retour en force auprès de ses compatriotes.
11668	Il fait de plus en plus chaud.
11669	Il fait froid ici on va bientôt mourir.
11670	Il fait l’objet d’une fête parfois grandiose et qui réunie toute la famille.
11671	Il fait pression sur l'Empire ottoman, "l'homme malade de l'Europe", pour contrôler les détroits du Bosphore (qui relie la mer Noire à la mer de Marmara) et des Dardanelles (qui relie la mer de Marmara à la mer Égée).
11672	Il fait suite à une plainte introduite par les « redresseurs », une aile du FLN qui conteste les résultats du 8è Congrès tenu à Alger, les 18 et 19 mars 2003, et qui a élevé Ali Benflis au rang de secrétaire-général.
11673	Il fallait attendre le 22e tour pour voir Laurent Zongo (ASFA), Tidiane Ouédraogo (ONATEL), Alfred Nikièma (ONATEL) et Hamidou Sawadogo (ONATEL) fausser compagnie à la troupe.
11674	Il fallait attendre un but contre son camp de De Schutter (55e) pour que les Buffalos trouvent la faille dans la défense d'Ostende.
11675	Il fallait dépasser les rudiments du savoir-vivre enseignés dans le petit catéchisme de Berthe Bernage intitulé Le Savoir-vivre et les Usages du Monde.
11676	Il fallait donc l’intervention lâche de l’armée française elle-même, faite des airs, en larguant des bombes sur tout ce qui bouge dans la zone sous contrôle de Gbagbo, comme ils le font en Libye.
11677	Il fallait donc trouver des solutions locales à ces problèmes.
11678	Il fallait donc trouver une nouvelle solution pour contrer ces assauts.
11679	Il fallait empêcher toute critique, même de pure forme, de l’ancien colonisateur qu’on dénonce à longueur de discours pour mieux obtenir son silence.
11680	Il fallait en rester au dynamisme fondateur : France, Italie, Allemagne et Belgique.
11681	Il fallait l’aide de villageois pour les aider à transporter kit, groupe électrogène et effets personnels.
11682	Il fallait livrer un grand match.
11683	Il fallait modifier l'équation politique » dira-t-il.
11684	Il fallait une bonne heure ce matin pour franchir le rond-point de la Basse Sambre sur la N98.
11685	Il faudra attendre encore avant de connaître le dénouement de l’appel interjeté par Robbie Burke pour sa monte sur Captains Bounty lors de la 11e journée.
11686	Il faudra attendre que le père de famille rentre le soir pour savoir s’il y aura à manger.
11687	Il faudra aussi trouver en quoi la Constitution actuelle bloque l'évolution démocratique du pays.
11688	Il faudra aux habitants du camp dépasser bien des frustrations pour être pleinement acceptés.
11689	Il faudra bien que la Paix arrive et qu'il y est deux Etats.
11690	Il faudra certainement plusieurs décennies avant qu'il ne rattrape son retard sur l'Occident.
11691	Il faudra donc attendre la nouvelle administration algérienne pour étudier toutes ces questions.
11692	Il faudra donc beaucoup d'ingéniosité aux imprimeurs pour s'y retrouver entre les 32 logos des partis politiques et les 41 caractéristiques des candidats indépendants.
11693	Il faudra, donc, en retirer quatre, après s’être déjà séparé des Rinho Randria­manjaka (AS Adema), Ando Manoelantsoa (Ajesaia), le frère cadet de Lalaina Nomen­janahary alias Bôlida.
11694	Il faudra également adopter une approche conciliante qui implique la sensibilisation des jeunes et des adultes.
11695	Il faudra ensuite mettre en place un system de gestion plus strict et absolument transparent, sur lequel les institutions républicaines (particulièrement l'Assemblé Nationale) aurait un droit de regard.
11696	«Il faudrait au moins que le MoDem ait une tête de liste», a-t-elle ajouté, laissant entendre aussi qu'on lui reprochait d'avoir appelé à voter François Hollande à la présidentielle de 2012.
11697	Il faudrait aussi que ces gens qui ont ce..
11698	Il faudrait bien qu'un jour le monde entier désigne l'islamisme comme le danger le plus pressant et l'ennemi commun.
11699	"Il faudrait d'abord un respect des préalables (aux négociations), pouvoir s'exprimer sur la RNM (Radio nationale publique), libérer les prisonniers politiques et arrêter les tirs sur la foule pacifique", a-t-elle martelé.
11700	Il faudrait dans un premier temps se pencher sur la question de la quantité et de la qualité.
11701	Il faudrait effectivement développer le bio-gaz.
11702	Il faudrait également avant tout voir que cette guerre dure depuis près de 3 ans et a fait plus de 100.000 morts et bien plus de blessés et mis les pays a plat pour longtemps.
11703	Il faudrait peut-être faire un sondage auprès d'eux pour savoir combien souhaiteraient revenir au gouvernement.
11704	Il faudrait que la Communauté internationale et l’UA agissent vite pour ne pas donner raison aux militaires nigériens de s’initier dans cet imbroglio politique provoqué par leur Président.
11705	Il faudrait que les gens travaillent, plutôt que de vouloir passer par la courte échelle.
11706	Il faudrait que nos leaders mettent en avant l'intérêt du peuple et non le pouvoir.
11707	Il faudrait que nous puissions envisager déjà l’avenir, le futur.
11708	Il faudra jouer le pullback sur cette paire si on tient à rester sur le marché cette semaine.
11709	Il faudra l’intervention des pompiers de la caserne de Nanterre pour faire sortir tout ce monde de la cabine.
11710	Il faudra que j'aie de meilleures jambes qu'aujourd'hui.
11711	Il faudra que le Québec ait du doigté et trouve l’art de présenter une carotte et non un bâton.
11712	Il faudra sans aucun doute, dans les jours à venir, employer des moyens plus importants pour espérer voir le rythme s’accélérer.
11713	Il faudra surtout que ce bien précieux coûte quelque chose, comme sa publication par exemple, au vu et au su de tous.
11714	Il faut absolument deux autres versions du livre de Trierweiler : une en BD et une en roman-photo.
11715	Il faut absolument y mettre un terme.
11716	Il faut accompagner la stabilité macroéconomique de politique d’investissement très clair pour soutenir la croissance.
11717	«Il faut agir avant que l’irréparable ne se produise», a-t-il ajouté.
11718	Il faut ajouter l’opération saluée de la paie des enseignants par voie bancaire, suivie bientôt par celle des forces armées et de la police..
11719	Il faut alors attendre pour juger.
11720	Il faut apprendre à travailler avec les lois actuelles, même si on en est insatisfaitcar il faut que les choses changent immédiatement.
11721	Il faut apprendre, se mettre à niveau, travailler les dossiers, répondre aux invitations.
11722	Il faut arrêter de refuser le développement.
11723	Il faut attendre les résultats des expertises avant de s’asseoir et de décider, au conseil de la Fabrique, quel projet nous allons recommander à l’Évêché", indique le curé Clément Roy.
11724	! il faut attendre les soldes sur les cigarettes.
11725	Il faut au contraire parler plus d’indépendance, afin de convaincre les gens de ne pas s’égarer en votant pour le NPD ou PLC au fédéral ou la CAQ, le PLQ et bien sûr de ne pas diviser son vote.
11726	Il faut aussi compter avec le fait que beaucoup d’associations font des appels de dons pour lutter contre des maladies qui touchent plus directement les Français, comme le sida ou le cancer.
11727	Il faut aussi garder le sens des proportions: 1300 Tunisiens sont venus en Suisse depuis le début de l’année.
11728	Il faut aussi instituer un gouvernement d’union nationale avec tous les partis politiques représentés.
11729	Il faut aussi prendre en considération, la capacité de la France de faire des raclés diplomatiques et politiques aux autres pays.
11730	"Il faut aussi qu'il y ait des liquidités", a-t-il ajouté.
11731	Il faut aussi se demander qui est responsable de ces digues.
11732	Il faut avant tout que les projets aient un rapport avec le fleuve, l’itinérance douce », explique Catherine Odent, responsable pôle conseil et développement de Somme Tourisme.
11733	Il faut avoir accumulé 630 heures pour avoir droit à l’assurance emploi.
11734	Il faut avouer que les analystes de guineepresse.info sont trop forts.
11735	Il faut bien connaitre la psychologie du juge pour comprendre le jugement dit on.
11736	Il faut boire de l⊃1;eau avant, pendant et surtout ne pas oublier de boire après l⊃1;effort, peut-être le moment le plus important.
11737	Il faut cependant mettre en perspective que les jeunes interviewés sont actifs, ayant tous une passion pour le football, ce qui vient peut-être jouer sur les résultats des habitudes alimentaires.
11738	Il faut citer les accords de financements de la Socimar, à Markala.
11739	Il faut commencer par valoriser les gens qui les parlent encore: c'est ainsi qu'ils éprouveront le désir de les transmettre dans leurs familles, et que les jeunes générations auront envie de les apprendre.
11740	Il faut continuer à leur dire que l’Europe, c’est fini et que l’avenir, c’est l’Afrique.
11741	Il faut convenir que c’est là une bien curieuse conception de traiter des affaires de meurtre.
11742	Il faut croire que l'établissement d'une liste pareille remet en cause la force qu'a toujours eue l'institution militaire à garder ce qu'elle veut de ses responsables et éjecter ce qu'elle veut d'entre eux et au moment où elle le décide.
11743	Il faut croire qu'en interne, ses alertes n'atteignent pas leurs buts puisqu'il est obligé d'utiliser les forums publics pour attirer l'attention des décideurs.
11744	Il faut d’abord noter que la réfection du siège actuel de la DRO a coûté exactement 79 157 194 FCFA ce qui est sans commune mesure avec le milliard avancé par Tolé SAGNON et ses compagnons.
11745	Il faut dire à ce sujet que la restitution des archives, relatives à la période de la présence française en Algérie, est revenue au-devant de la scène.
11746	Il faut dire banco on va créer un partie qui sera le modéle démocratique la réference nationale.
11747	Il faut dire les choses, il faut les dénoncer car on est en droit de s’indigner.
11748	Il faut dire que ça fait des années que je n’ai pas écouté le Bye Bye.
11749	Il faut dire que cette médaille lui a ouvert la porte de la diplomatie puisqu’elle est devenue secrétaire d’Etat chargé de la Jeunesse et des Sports.
11750	Il faut dire que dans le cas d’un Tour de cette catégorie, on peut contribuer des équipes mixtes.
11751	Il faut dire que dans votre démarche, vous avez été soutenu par plusieurs associations.
11752	Il faut dire que, depuis plusieurs jours, les Ultras d’Ahli avaient multiplié les manifestations dans la capitale, menaçant de répandre le chaos à travers le pays dans le cas où le juge prononce un léger verdict.
11753	Il faut dire que l'actualité de la belle est des plus chargées et qu'elle est présente sur tous les fronts.
11754	Il faut dire que la journée internationale de presse est célébrée dans un contexte extrêmement difficile pour les hommes de médias qui, pour la plupart, tirent le diable par la queue en Guinée.
11755	Il faut dire que la nouvelle dynamique prise par l’armée burkinabé et impulsée par les premières autorités de ce pays ne peut qu’être salutaire pour le peuple.
11756	Il faut dire que la vie de John Sentamu s'est forgée, depuis toujours, au fer de la résistance.
11757	Il faut dire que le gouvernement de Manuel Valls est en place depuis cinq mois et a déjà subi des modifications.
11758	Il faut dire que le pet game libanais pousse à faire connaître ses fantaisies.
11759	Il faut dire que les Algériens ont été surpris lors de la première journée face à l’Etoile du Sahel, surtout que la préparation n’a pas été vraiment suffisante.
11760	Il faut dire que les vrais assaillants ne sont pas au Togo donc il faut arreter d'emprisonner les opposants a Lome et a travers le pays.
11761	Il faut dire que nous sommes mieux équipés pour maîtriser une situation pareille”.
11762	Il faut dire que ses hauts et surtout ses bas ont été très commentés.
11763	Il faut dire que sur ce plan, la stratégie mise en place par Bechouche a porté ses fruits, puisque ses poulains sont parvenus à avoir la mainmise sur le ballon pendant une bonne partie de la première période.
11764	Il faut dire que Taylor, même en exil depuis le 11 août dernier, reste l’homme fort du pays.
11765	Il faut dire qu’ils ont offert avant les deux dernières parties un jeu qui était au-delà des attentes.
11766	« Il faut distraire le lecteur » L’homme a publié deux livres et vient de terminer le tapuscrit d’un troisième.
11767	Il faut donc dès aujourd’hui les préparer à une carrière politique, car c’est seulement avec la politique que nous pouvons changer la société.»
11768	Il faut donc en parle.
11769	Il faut donc partir de leurs problèmes d’aujourd’hui pour explorer l’avenir.
11770	Il faut donc passer par les pays voisins comme le Cameroun, un cheminement long et coûteux.
11771	Il faut donc prévoir d’assumer ces montants par des retraites de plus en plus aléatoires, la dynamisation de son patrimoine ou des assurances dont la qualité progresse même si des progrès restent à faire.
11772	Il faut donc s'attendre a des guerres de tranchee qui feront des morts.
11773	Il faut donc une democratie, un vraie qui legitimise ceux qui ont un mandat.
11774	Il faut donner du crédit à Sarako, qui a mis à exécution son projet.
11775	Il faut donner une égalité de chance à tous les fils et filles de ce pays.
11776	Il faut du temps pour être en mesure d’apprécier ces mutations.
11777	» Il faut également privilégier les parois pleines, qui développent l’instinct de fuite et améliorent ainsi la circulation des animaux.
11778	Il faut également revoir l'utilisation du verbe s'avérer employé à tort et à travers.
11779	Il faut enfermer tous ces dinosaures et ce soit disant chef de guerre qui dérangent l’ordre public et qui envoient des pauvres gens à de la scène qui Andry lui même n’était pas présent lors de l’affrontement.
11780	Il faut enfin lutter contre la haine.
11781	Il faut espérer que les contrats seront signés avant la prochaine réunion plénière du Gafi.
11782	Il faut être discipliné d’abord et rigoureux dans le jeu, dans la tactique et la stratégie.
11783	Il faut être partisan de la désintégration de la Guinée pour soutenir un candidat qui tient de tels propos.
11784	Il faut être prêt à accepter n’importe quelle situation en ajoutant son imagination.
11785	Il faut éviter d'accuser un corps d'être responsable de tous les problèmes d'un pays.
11786	Il faut faire attention au vocabulaire: les "plages privées" n'existent pas.
11787	Il faut gagner de la place et aller vite.
11788	Il faut gagner, encore gagner, toujours gagner.
11789	Il faut indiquer que le 10 août 2006 jusqu’aujourd’hui, le PRAC a récupéré au total 297 armes tous calibres confondus, 30.728 cartouches et démobilisé 5516 ex-combattants dont 1285 femmes.
11790	«Il faut intervenir pour intercepter le prochain véhicule qui passerait après cette voiture.
11791	« Il faut jongler avec ce que nous avons.
11792	Il faut la diversité dans l’unité » Pour sa part, le représentant du RPT, M. Bamnante Komikpime, a fait savoir que son parti a renoué désormais avec l’accroissement économique et le progrès social.
11793	Il faut l’écouter parler, Mahmoud, il faut entendre ses réflexions quasi- philosophiques sur la vie lui qui dit ne pas aimer réfléchir : « ça donne mal à la tête ».
11794	Il faut les accepter, ne pas les opprimer mais exiger d’eux qu’ils agissent dans la loi.
11795	Il faut lui mettre une balle dans la tête au plus fort possible.
11796	Il faut lui porter une attention constante, être vigilant et lui assurer un financement approprié.
11797	Il faut mettre fin à la barbarie et prendre définitivement l'engagement de construire une nation civilisée.
11798	Il faut neanmins rapeller que toutes ses combinnes sont due du fait que LUFDG est le parti le mieux implante en ANGOLA.
11799	«Il faut observer que pendant la durée des travaux de l'administration fiscale, rien, ou presque, ne s'est passé sur le front judiciaire.
11800	Il faut par ailleurs repenser l’industrialisation et l’entreprise dans la stratégie de développement du continent.
11801	Il faut par ailleurs s’attendre à d’autant plus de réaction lorsque l’on fait des remarques, qui on le sait, provoqueront inévitablement des remous et soulèveront les protestations.
11802	Il faut permettre aux commerçants, aux agriculteurs et aux éleveurs de gagner leur pitance sans dépenser autrement.
11803	Il faut placer l'Equité et la Justice au dessus des autres valeurs.
11804	Il faut plus qu'un petit noir pour en débusquer..
11805	Il faut préciser ici que la coopérative Interval, l’Agence de l’eau et Interbio ont récemment signé une convention pour le développement des grandes cultures en agriculture biologique.
11806	Il faut prévoir une limitation du salaire des CEO dans le privé ou à tout le moins un encadrement de l'écart salarial Favorable.
11807	Il faut qu’Alpha retrouve la niaque avec la quelle il a conquis le cœur de beaucoup de ses compatriotes.
11808	! il faut que ça s'arrête.
11809	Il faut que cela se passe de façon plus démocratique, plus publique, plus transparente.
11810	"Il faut que chaque citoyenne et chaque citoyen participe à toutes les consultations électorales", a-t-il ajouté.
11811	Il faut que je m’arrête à temps.
11812	Il faut que je vous fasse un dessin pour avoir du café ?”
11813	«Il faut que la dualité linguistique soit célébrée durant la cérémonie» estime Mme Adam, qui désire que les nouveaux Canadiens et les commissaires prennent conscience que les langues officielles sont une des valeurs canadiennes.
11814	Il faut que la Justice donne une issue rapide à ce dossier et ainsi la promesse du Président du règlement de cette affaire par la Justice sera tenue.
11815	"Il faut que la justice soit rendue sur le plan pénal mais également sur le plan fiscal.
11816	Il faut que l'Armée prenne conscience de la situation en posant un acte de repentance pour le bien de tous les Togolais et rentrée dans l'histoire du Togo car elle a tout ce qu'il faut pour faire le changement.
11817	Il faut que le fardeau administratif imposé au Burundi soit minime et que la réconciliation nationale soit effective, a ajouté le Président.
11818	Il faut que les gens acceptent de se remettre en cause pour bien faire par la suite..
11819	Il faut que l’Etat songe à perrenniser ce genre d’initiatives.
11820	Il faut qu'elle la considère enfin comme un facteur de développement et un secteur créateur d'emplois.
11821	Il faut qu’on se dise la vérité (rires).
11822	Il faut rappeler que quand le FPR est arrivé au pouvoir, il y avait 2 millions de Rwandais à l’extérieur du pays et un million de Rwandais morts et des milliers de blessés.
11823	Il faut réagir avec une meilleure gouvernance..
11824	Il faut reconnaître que, depuis l'arrivée au pouvoir en France du président François Hollande, un nouvel état d'esprit politico-diplomatique règne entre Paris et Alger.
11825	Il faut reconnaitre que depuis le 10 octobre 1980, la ville, tel un boxeur groggy, ne s’est pas relevée et n’arrive toujours pas à se relever.
11826	Il faut reconnaître qu’une réconciliation nationale qui n’assure pas les droits politiques à tout le monde, et donc à tous les courants politiques, est une sorte de contradiction dans les termes.
11827	Il faut reconnaître tout de même que l’Algérie a vraiment réalisé des miracles dans ce domaine depuis les années 90. Le mérite revient au peuple parce que trop de sang a été versé.
11828	Il faut relever que Yahya Jammeh multiplie des sorties dans les médias de son pays afin de présenter sa « formule magique ».
11829	Il faut restaurer l’Etat à partir des piliers que nous avons cités ci-haut et puis mobiliser les ressources humaines tout en initiant des formations permanentes des Congolais et cela éviterait toute guerre.
11830	Il faut s’accorder sur le fait que la poutine post-soirée est salvatrice pour celui qui aurait accumulé un certain taux d’alcool dans le sang.
11831	Il faut s’appliquer pour soigner les détails.
11832	Il faut s’attendre à revoir un coach étranger prendre la barre technique de l’Entente l’année prochaine.
11833	Il faut savoir appeler les choses par leur nom. Benoit Toupin - Abonné 16 mai 2014 10 h 20 @Lise Gagnon.
11834	Il faut savoir aussi que contrairement à l’hôtel, le camping est une formule moins chère.
11835	Il faut savoir également que d’habitude, quand la police et la gendarmerie royale marocaine interceptaient des clandestins algériens sur leur sol, elles les «jetaient» automatiquement de nuit sur la frontière entre les deux pays.
11836	Il faut savoir que les investissements libyens sont nombreux au Mali.
11837	Il faut savoir qu’on a organisé à Kaya une marche de rejet contre Macaire Ouédraogo.
11838	"Il faut se battre et aller chercher les choses.
11839	Il faut se battre intelligemment pour ne pas fournir des efforts vains.
11840	Il faut se battre pour éviter cela ».
11841	Il faut s'éloigner des leaders qui sont des héros, poursuit Édith Luc.
11842	Il faut, selon les standards suisses, un gynécologue, un anesthésiste et un spécialiste de la néonatalogie.
11843	Il faut se mettre autour d’un table et discuter ».
11844	Il faut s'engager vers un scénario négawatt (sobriété, efficacité énergétique et énergies renouvelalbel).
11845	Il faut se pincer pour croire que certain(e)s y voient matière à exhumer un anti-occidentalisme fort pavlovien.
11846	Il faut se rendre à l’évidence, tout nous semble grimé, au fil de l’actualité.
11847	Il faut signaler que la formation de West Bromwich avait la victoire à portée de main lors des quarante cinq ( 45) premières car elle menait en ce moment par 3 buts à 1 mais elle a été rejointe à la marque par la formidable équipe de Tottenham.
11848	Il faut signaler que plus de 30 experts en santé, tous dévoués au secours des populations, ont été mis à contribution.
11849	Il faut simplement aller sur la côte ouest de la Floride qui donne sur le golfe du Mexique.
11850	Il faut simplement discuter.
11851	Il faut supprimer les départements et boucler la réforme territoriale pour créer des régions plus vastes et mieux dotées en moyens.
11852	Il faut surtout retenir que le retard est plutôt fréquent dans le district de Bamako.
11853	Il faut toujours comprendre qu’Obama n’a pas espionné 70 millions d’échanges entre français.
11854	Il faut tout de même reconnaître que le port du voile en Algérie tient beaucoup plus aux convictions religieuses.
11855	Il faut travailler à cela.
11856	Il faut travailler tous les jours de 6h à 22h, dormir sur place, oublier les sorties dans les maquis, restaurants et bars.
11857	Il faut trouver un interprète et au bout du compte, tous sont relâchés avec une convocation pour une audience du tribunal à laquelle ils ne viendront « bien évidemment » pas.
11858	Il faut un debat en DIRECT entre les 2 candidats.
11859	Il faut une transition pour revoir toutes les Institutions.
11860	Il faut venir au secours de la Gnagna.
11861	Il faut vite trouver une voie de compromis pour rassurer – c'est cela aussi la mission d'une autorité monétaire.
11862	«Il faut voir le bon côté des choses, fait remarquer Tomas Rosicky à 20 Minutes.
11863	Il faut voir plus loin que ça.
11864	Il fera avec les intègres comme avec les pourris.
11865	Il fera partie du nouveau service de la jeunesse de Bulle.
11866	Il fera rapport de sa mission mercredi au Roi.
11867	Il fonde et dirige l’Orchestre de chambre d’Ile de France.
11868	Il fréquentais de temps en temps la maison de cette femme.
11869	Il fut également un fervent participant aux courses des mercredistes.
11870	Il fut sorti, pieds nus et à moitié vêtu, selon le témoignage des parents.
11871	Il fut stoppé net dans son travail.
11872	«Il fut très intéressant de pouvoir revendiquer nos droits auprès de représentants de l’ensemble des partis politiques, alors que jusqu’à maintenant, nous avions défendu nos droits qu’auprès des instances provinciales.»
11873	Il fut une époque (lointaine) où il y avait de la retenue, mais à présent, les secrets de salle de bains ne sont plus des mystères pour la population!
11874	Il hâte les préparatifs d'un voyage qu'il se gardait de faire dans son fief depuis sa sortie du gouvernement.
11875	Il implique une abstention et une relation secrète, intime et profonde avec ce qui définit l'humain, la raison en lien avec la foi.
11876	Il importe de rappeler que cette série de formation est assurée par quatre (4) équipes de formateurs de la PCUD.
11877	Il impose 54 mois de prison à Michel Guay dont l'avocat avait proposé une peine de 46 mois.
11878	Il inaugurera également le nouveau centre commercial du groupe SIM, sis sur le boulevard Mohamed-Boudiaf.
11879	Il indique avoir pris en compte "les effets sur les conditions de la concurrence sur l'économie américaine et les effets sur les consommateurs américains".
11880	Il indique par ailleurs que le président Kufuor qui est en campagne pour ce scrutin auquel il est candidat, était samedi à Accra.
11881	Il indique que la «fonction de maire est très passionnante, il faut aimer les gens, les écouter et s’investir énormément.
11882	Il indiquera par ailleurs que dans moins d'une année, il y aura une clause de rendez-vous pour réexaminer l'accord d'association avec l'UE.
11883	Il indiquera qu'un projet de partenariat entre les Algériens, les Emiratis et les Allemands pour la production intégrée de véhicules de tourisme et utilitaires à Aïn Smara, Oued Hmimine et Tiaret est en passe d'aboutir et que le dossier est ficelé.
11884	Il inscrit cette décision dans le cadre des efforts visant a réduire la corruption au sein de l’administration, en permettant aux employés de disposer de beaucoup plus de moyens pour faire face à leurs responsabilités.
11885	Il insiste également sur la nécessité de revoir de fond en comble le système d’éducation et tire la sonnette d’alarme contre la montée de la corruption.
11886	Il intervient dans un contexte de violences plus ou moins spontanées, qui conduisent le pays au bord de la guerre civile à la fin de la décennie 1970.
11887	Il intervient dans un contexte où la bibliothèque scolaire est absente des écoles, au moment où l’Internet et les jeux-vidéos absorbent le temps des jeunes en dehors de l’école.
11888	Il introduit aussi la procédure des marchés de conception-réalisation pour les prestations particulières comme des procédés spéciaux et des processus de fabrication étroitement intégrés.
11889	Il invita tous les Hutu du Rwanda – Urundi de s’unir pour venger ces morts anciennes en écrasant Gatutsi, en l’étouffant.
11890	Il invoque une légitimité géographique dans le cas de Gibraltar qu’il juge irrecevable dans celui de Sebta et Mellilia.
11891	Il ira en chercher deux autres au fond de ses filets lors de la victoire de Liverpool (2-0) sur les Gunners.
11892	Il joua celle de son ami et attendit.
11893	Il jouera la saison prochaine à la Lazio Rome.
11894	Il juge même que Volkswind « sait trouver les arguments pour répondre aux interrogations du public et démontrer la pertinence du dossier.
11895	Il l´a eu par une voie normale et régulière.
11896	Il l’a fait hier, jeudi soir, juste quelques heures après que des extraits de la tribune de Sarkozy ont été publiés par le Figaro sur son site web, puis repris par plusieurs medias français.
11897	Il lance la stratégie de sortie de crise que le gouvernement Temaru veut déployer.
11898	Il lance un appel aux militants lavalas pour qu’ils déposent les armes et renoncent à la violence.
11899	Il la planta et fit une fissure dans le sol. Des milliers de lutins en sortirent.
11900	Il la serre dans ses bras comme on serre un nouveau-né.
11901	Il l'a si mal pris qu'il a alors eu des mots avec le pilote, agacé qu'il était à cette heure où il devait être au lit en plein sommeil pour se réveiller très tôt pour une expédition de 7 heures sur Pékin!
11902	Il l’a tout simplement poignardé au niveau de la poitrine.
11903	Il l’aurait même signifié à ses collaborateurs en leur disant «que Hicham Bahloul n’est pas le seul comédien dans ce pays».
11904	Il l’avait déjà évoquée à travers d’autres livres, « de biais », comme il le dit lui-même.
11905	Il le disait à qui voulait le croire que « tout ce règle ici, dans le monde.
11906	Il le fut parmi un choix proposé de 22 intellectuels français.
11907	IL légalise la contre bande des ressources minières de la RCA, qui changent de nationalité en se transformant en diamants et or Congolais, Camerounais, Soudanais.
11908	"Il le qualifie d'ailleurs d'apôtre des droits de l'Homme."
11909	Il les tuait si elles refusaient d'être violées".
11910	Il leur arriverait, au contraire, de descendre dans la rue pour exiger qu'on n'y touche d'aucune façon.
11911	Il leur demande de vider les lieux.
11912	Il leur donne sa tunique : aussitôt que Jacob l’appliquera sur ses yeux, il retrouvera la vue.
11913	Il leur rappela ceci « nos ancêtres, Montesquieu, Soumaouro Kanté, Soundjata Kéita faisaient des jugements sans avoir besoin des articles des avocats ».
11914	Il leur répondra qu’il l’avait fait “parce que c’étaient des envahisseurs et non pas parce qu’ils étaient chrétiens.
11915	Il leur semble insensé de le renvoyer en Afghanistan, un pays où il n'a plus mis les pieds depuis sa petite enfance et dont il se souvient à peine.
11916	Il libère maintenant les prisonniers pro-Gbagbo simplement parce qu’il ne veut plus entendre parler de juger ses alliés, mais ce n’est pas non plus la bonne approche.
11917	Il liera ainsi, de façon irréversible, la foi à la connaissance, donnant acte à un Islam des lettrés sans lequel le croyant tomberait dans l’aveuglement et l’obscurantisme.
11918	Il longeait les murs pour se rendre à l’école.
11919	Il louvoie, il recule, il s'échappe, il promet.
11920	Il lui a ordonné de sortir du taxi, ce qui a provoqué les cris de Cage.
11921	Il lui aurait ramené à plusieurs reprise à manger.
11922	Il lui avait promis que s'il se relevait de sa maladie, il lui accorderait une interview exclusive.
11923	Il lui demande notamment de défendre les intérêts canadiens et d'assurer le respect des droits de la personne, des normes du travail et de l'environnement, des domaines qui sont source d'inquiétude dans le cadre de ce partenariat pour le NPD.
11924	Il lui dit qu’il avait peint son père et qu’il ne voulait pas d’argent.
11925	Il lui faudra plusieurs minutes pour retrouver ses esprits, alors que Rice la traîne hors de l'ascenseur sans appeler les secours.
11926	Il lui faut s’incarner dans des actions communes au profit des plus vulnérables, en réponse aux préoccupations quotidiennes de nos compatriotes.
11927	Il lui suffit d’acquérir seulement onze sièges supplémentaires pour l’être.
11928	Illustrant la crise politique qui paralyse le pays depuis des mois, la session du Parlement qui devait se réunir pour décréter l'état d'urgence a été annulée, faute de quorum.
11929	Il m'a dit je peux t'aider à l'arranger, l'écrire en bon français.
11930	Il m'a dit qu'il était en bonne santé, autant qu'on peut l'être après deux mois de détention.
11931	Il m’a donné le transport pour trois jours et le troisième jour il s’est déplacé pour venir chez moi.
11932	Il m’a indiqué le lieu où il devait être.
11933	Il manie les réseaux sociaux avec brio A 39 ans, Jimmy Fallon est un enfant du Web.
11934	Il manquait de l'impact physique aux Nord-Coréens, et surtout le ballon, pour espérer rééditer l'exploit de leurs devanciers de 1966, qui avaient battu l'Italie (1-0) en phase de groupes.
11935	"Il manque à chaque fois un petit quelque chose.
11936	Il manque aussi à l’homme de Tchambitcho la canne qu’adorait l’homme de Guadolite.
11937	Il manque une explication, et le 'moi' venant d'une autre dimension est un hypothèse tout à fait cohérent.
11938	Il m’a rencontré à l’église épiscopale dont il est un membre communiant.
11939	Il m’arrive de faire des tours dans l’hôpital, de marcher un peu, mais je n’en sors pas.
11940	Il m’arrive, quand je raconte mon adolescence dans l’Algérie de Boumediene à une Yougoslave de mon âge, grandie sous Tito, de me sentir plus proche d’elle que d’une égyptienne.
11941	Il m'a semblé normal et justifié en tant qu'ancien membre du RPR puis de l'UMP d'apporter toute mon énergie à la campagne du candidat UMP de l'époque.
11942	Il m'a signalé aux autres.
11943	Il m’avait invité à venir à Kinshasa.
11944	"Il me connaît par coeur et il sait que je suis très ringard en amour", a-t-elle tenu à préciser.
11945	Il me dit donc, que si toutes ces grandes figures ont été des homosexuels, qui suis-je pour ne pas l’être.
11946	Il me dit que plusieurs qui voulaient faire comme moi sont morts : sans avoir donné leur anus et sans avoir connu le bonheur.
11947	"Il me faut des coupables ou/et des cadavres pour assouvir ma peine d'avoir perdu un être cher!
11948	Il m’en est arrivé des choses ici.
11949	Il me plaît de reproduire une biographie de «ce gamin de 82 ans» par Achour Cheurfi, in Écrivains algériens, Casbah-Éditions, Alger, 2003: «Très tôt orphelin de père, sa vie de poète va être une suite d´expériences douloureuses et enrichissantes.
11950	Il me respectait, et je le respectais.
11951	Il me semble que la stratégie des prête-noms est la clé de voute de la magouille actuelle.
11952	Il m'est arrivé de lire ici des post de certains qui traitent les BETI de chiens, de sans abris, d'homosexuels, et je ne sais quels bestiaires, cela ne t'a jamais ému.
11953	Il m’était arrivé de le gronder parce qu’il a enfreint à certaines règles, mais le lendemain, il revient me voir avec le sourire comme si de rien était.
11954	Il met en oeuvre tous les moyens susceptibles d’éviter la rupture du lien sociétal interne malagasy.
11955	Il milite pour la révision de la Constitution pacifiste et la refonte des manuels d’histoire véhiculant à ses yeux une vision masochiste du Japon.
11956	Il monte à l’étage se changer.
11957	Il montre une fiche de 40 buts en 50 matchs avec les Phoenix de Sherbrooke et les Tigres de Victoriaville.
11958	Il motive son action en précisant que l’objectif est d’ « attaquer les intérêts économiques » du pays, cet attentat devant être considéré comme une étape d’une « guerre économique contre le régime des traîtres », en allusion au nouveau régime en place.
11959	Il multiplie également les enlèvements dans le nord-est, son fief historique, mais aussi dans le reste du pays.
11960	Il n’a en revanche fourni aucun bilan sur les éventuelles pertes de l’armée.
11961	Il n’a jamais abandonné le combat, non justement c’est parce qu’il est resté sur ses principes de défense de la république et du SENEGAL que ceux qui avaient reboursé chemin ou choisi des raccourcis se sont coalisés pour le combattre sans pitié.
11962	Il n'a jamais été aussi difficile pour les jeunes diplômés de cette génération d'entrer sur le marché du travail.
11963	Il n’a jamais manqué un seul match contre les Girondins.
11964	Il n’a jamais osé prendre des coups et face à moi, il ne peut pas trouver un moyen d’éviter des coups.
11965	Il n’a jamais terrassé des champions comme il l’avait toujours fait savoir à la presse de son pays.
11966	Il n'a même pas les moyens de poser un blocus a Gbagbo puisque l'Onu a dit qu'elle ne participerais pas a une telle aventure.
11967	Il n'a pas cette douceur et la bonté.
11968	Il n’a pas fini d’en baver.
11969	Il n'a pas non plus été possible de connaître l'origine de la transmission de M. Farnana.
11970	Il n’a pas su faire montre de retenue et se garder de verser dans la provocation.
11971	Il n'a pas tort… Non, mais lorsqu'on regarde point par point tous les soi-disant arguments juridiques qui nous ont été opposés jusqu'ici, tous ont été réfutés, les uns après les autres.
11972	Il n’a pas un parti politique, pas d’élus pour lui appuyer dans ses démarches.
11973	Il n’a plus de message à délivrer.
11974	Il n’a que trois points en neuf matchs.
11975	Il n’a raconté les faits à personne, de peur d’être stigmatisé et humilié dans la commune.
11976	Il n'a rien vu des problèmes industriels d'Airbus avant que cela soit public, rien sur l'identité des repreneurs de la participation du groupe Lagardère.
11977	Il n'a rien vu venir.
11978	Il n’a toujours pas compris qu’il est grillé pour 2017.
11979	Il n’aura donc pas résisté à la tentation jusqu’au bout. Sa dernière défaite, et avec lui, l’ensemble de son alliance, l’aura donc marqué à ce point. En souscrivant à cette logique, il fait en quelque sorte son mea-culpa.
11980	Il n’aura pas fait davantage de détails en s&rsqu..
11981	"Il n’aura pas manqué grand-chose finalement", soulignait Pierre Bronchart, le coach, à même le terrain.
11982	Il n'avait jamais connu le bonheur de marcher sans chaînes.
11983	Il n’avait même pas droit à une photo de sa femme et de ses enfants dans sa cellule.
11984	Il n’avait pas déclaré de revenus et se trouvait dans le cadre d’une imposition d’office.
11985	Il n'avait pas l'air surpris de l'enlèvement.
11986	Il navigue tout d’abord vers Saint-Domingue et les Antilles dont plusieurs iles sont des colonies françaises qu’il faut protéger des attaques anglaises.
11987	Il n’avouera jamais, au risque de se dédire qu’il n’a rien fait pour organiser la riposte de l’Afrique contre la menace djihadiste.
11988	Il n'ay plus moyen.
11989	Il ne cache cependant pas qu'il redoute les jours et les semaines à venir.
11990	Il ne cessera, dans le même temps, de laisser la bride sur le cou à la fraction la plus radicale du FPI organisée au sein des Jeunes Patriotes.
11991	Il ne concerne aucune espèce surexploitée et prévoit des mécanismes de concertation, de contrôle et de suivi-évaluation qui ont fait leurs preuves ailleurs et la contrepartie financière obtenue, par tonne de thon pêché.
11992	Il ne fait aucun doute, aux yeux des experts de l’antiterrorisme, que la « bataille du Chaâmbi » marquera un tournant capital dans l’évolution de la Tunisie.
11993	"Il ne fait aucun doute qu'il s'agit d'un acte criminel, mais il est trop tôt pour déterminer leur mobile et s'il s'agit de terrorisme", a poursuivi le général Al-Turki.
11994	Il ne fait plus beau vivre dans la commune de Bandalungwa, les braquages diurnes et nocturnes y sont vécus au quotidien.
11995	Il ne faudrait pas oublier que le ministre des Fiances de l’époque n’était autre que Paul Martin, actuel chef du Parti libéral du Canada (PLC).
11996	Il ne faut absolument pas penser à soi.
11997	Il ne faut alors, mais pas du tout, oublier que c’est la devise des SS de triste mémoire.
11998	Il ne faut donc pas croire qu’il n’y a pas de résistance dans le pays.
11999	Il ne faut donc pas se risquer à parler de lit?
12000	Il ne faut en effet pas s'attendre d'un dirigeant iranien qu'il ait une once de culture, encore moins des connaissances en histoire.
12001	Il ne faut jamais nier la complexité des choses.
12002	Il ne faut pas confondre démocratie juste avec démocratie punitive (Avis a ceux qui réclament le mandat unique) Pas d'accord avec vous! 2 mandats de suite au maximum pour les mairies et non renouvelables ensuite (par exemple comme Poutine en Russie).
12003	« Il ne faut pas confondre les adversaires », a-t-il ajouté.
12004	Il ne faut pas croire qu'il s'agit de cas isolés, ou nouveaux.
12005	Il ne faut pas décevoir ce cri du coeur, ces gestes forts, ces signaux éclatants.
12006	Il ne faut pas diminuer le rôle du Commissariat aux langues, au contraire.
12007	Il ne faut pas en conclure de façon simpliste que tous les produits chinois sont de mauvaise qualité, mais plutôt se demander pourquoi nous en sommes arrivés là.
12008	Il ne faut pas focaliser sur ce sujet et s'atteler aux autres.
12009	Il ne faut pas intérioriser le vocabulaire d’en face.
12010	Il ne faut pas juste remplir la tête.
12011	Il ne faut pas les laisser respirer et je trouve super sympa de la part d'Israël de prévenir ses ennemis des lieux de bombardement.
12012	Il ne faut pas non plus oublier que les fêtes coptes semblent guider les saisons de pêche.
12013	Il ne faut pas oublier qu’il s’agit d’un documentaire d’une durée de 12 à 15 minutes.
12014	Il ne faut pas qu’il y ait cohabitation, mais intégration de la RSE au sein de l’entreprise, dans une optique inclusive et non segmentée.
12015	Il ne faut pas qu'il yait interference ca peut jouer sur les ordinateurs qui sont dans la cabine de pilotage.
12016	Il ne faut pas s’amuser avec le noble Coran.
12017	Il ne faut pas se surprendre de les voir s’asseoir près de vous, vous toucher, vous étreindre affectueusement.
12018	Il ne faut plus se contenter de guérir, il faut trouver des moyens pour prévenir d'autres évènements de ce type!
12019	Il ne faut point se faire d’illusion.
12020	Il ne faut que souhaiter que la nouvelle équipe municipale montréalaise réussisse cette émergence et puisse stimuler les forces vives de la ''métropole''.
12021	Il ne faut surtout pas accepter comme le fait le CNT de changer le schéma obtenu de haute lutte par l'opposition depuis Conté.
12022	Il néglige les produits céréaliers, les fruits et légumes.
12023	Il ne l’a pas fait», ajoute un élu de la majorité de Sajid.
12024	Il ne l’a pas trouvé.
12025	Il ne l'avait fait que pour noyer Charles dans le cadre de ses combats feutrés avec Joseph Owona, un autre faucon du régime, alors Secrétaire général à la Présidence de la République.
12026	Il ne le souhaite pas lui-même, mais veille légitimement à protéger les acquis de son bilan et la force militante de l'UMP est l'un de ces acquis.
12027	Il ne m'a pas laissé seul", a conclu l'archevêque.
12028	Il ne me souvient pas que l’ordre des médecins ait interpelé qui que soit sur leur non inscription.
12029	Il n’empêche, l’opinion tunisienne ne l’a pas moins crédité sur le tard d’une intention de ce genre.
12030	Il n’empêche que de mémoire de burkinabè, c’est inédit.
12031	Il n 'empêche que la rédaction a voulu les placer sous la toise pour connaître leur taille.
12032	Il n’empêche que les jeunes auteurs algériens ne boudaient pas l’opportunité de pouvoir publier leurs oeuvres dans une revue comme Promesses.
12033	Il n'en coûte rien à la famille pour profiter de la présence de Packwood à la maison.
12034	Il n'en demeure pas moins que pour entreprendre, le pro moteur a besoin de soutien aussi bien pour la création que pour l'extension de son entreprise.
12035	Il n’en fallait pas plus pour l’opposition officielle, à Québec, demande la démission de la Ministre déléguée à la Politique industrielle et à la Banque de développement économique du Québec.
12036	Il n’en reste pas moins que c’est sa vieille auberge de Collonges au Mont d’Or (région de Lyon) qui demeure le « haut lieu » de la bonne bouffe.
12037	Il ne partait donc pas de rien.
12038	Il ne pense pas encore à la compétition, jusqu’au jour où blessé dans son orgueil, de voir ses amis partir sans lui pour les championnats de France, il prend conscience qu’il a l’étoffe d’un champion, et qu’il en deviendra un avec le travail.
12039	Il ne peut accomplir que le trajet entre son autre domicile hyper-médicalisé de Saint-Joseph et le Palais où se tient le Conseil des ministres.
12040	Il ne peut donc pas être placé en garde à vue.
12041	Il ne peut pour ainsi dire jamais appeler des témoins à la barre.
12042	Il ne peut se tenir en l’absence du président de la République y est-il écrit noir sue blanc.
12043	Il ne pourra en sortir qu'après avoir compris qu'il n'y a pas de races parmi les hommes mais seulement une espèce : l'espèce humaine.
12044	Il ne pourra pas y avoir d'abrogation de cette loi.
12045	Il ne reste plus qu'à faire vivre le système et surfer sur la mode de la vidéo qui devient aujourd'hui à la portée de tous.
12046	Il ne s'agit cependant pas d'une sanction.
12047	» Il ne s'agit donc plus de répondre à un cahier des charges définitif en établissant des plannings à trois ou à six mois, sans cesse repoussés et conduisant au final à des prototypes qui ne conviennent jamais.
12048	Il ne s’agit pas d’accepter ces choses par principe mais de les résoudre effectivement avant de parler de réconciliation.
12049	Il ne s’agit pas davantage d’organiser un référendum dont la victoire dépend d’une campagne publicitaire visant à faire approuver un projet élaboré en vase clos.
12050	Il ne s’agit pas des mêmes métiers, et le copinage autour d’un cocktail montrera vite ses limites.
12051	«Il ne s’agit pas d’un artiste qui a marqué son passage sur la scène artistique mais de quelqu’un de très remarquable qui a laissé son empreinte», affirment les présents après la projection.
12052	Il ne s’agit pas ici, loin s’en faut, de faire le procès de pièces culturelles venant de pays de grande civilisation, comme la Chine, ni d’incriminer l’esprit commercial qui anime leurs producteurs.
12053	Il ne s’agit pas non plus de procéder à des synthèses mettant en perspective des documents existants avec un habillage circonstancié.
12054	« Il ne s’agit pas seulement de faire avancer les femmes mais la société car les femmes sont porteuses de changement », assure-t-elle.
12055	Il ne s'agit plus d'une contribution de chacun selon ses capacités mais d'un action punitive et décourageante pour les plus entreprenants.
12056	Il ne s'agit qu'ici de m'acquitter de ma dette à son érudition qui souvent m'aide à observer, questionner et construire au sein de ma modeste pratique pastorale et mon cheminement théologique.
12057	Il ne saurait être question ici de constructions «sauvages».
12058	Il ne saurait rechercher si les objectifs que s'est assignés le législateur auraient pu être atteints par d'autres voies, dès lors que les modalités retenues par la loi ne sont pas manifestement inappropriées à l'objectif visé.
12059	Il ne serait donc pas étonnant que ce bilan réévalué après le départ du président Obama, lui soit plus favorable, tout au moins, mieux que Bush fils, son prédécesseur.
12060	Il ne serait pas inutile de soumettre au lecteur, pour finir, l'épilogue de cette histoire qui est assez révélateur du courage exceptionnel d'une femme et des murmures politiques haïtiennes du siècle passé.
12061	"Il ne sera pas impossible que nous soyons obligés de repousser l’organisation du référendum constitutionnel à la deuxième quinzaine janvier 2002 en raison de difficultés pour approvisionner tous les bureaux en urnes.
12062	Il ne sert à rien d'apposer chaque fois des commentaires acerbes sur le club valaisan.
12063	Il ne sert à rien de vouloir démontrer qu'on maîtrise toute situation, au risque de se discréditer.
12064	Il n’est donc pas inutile de rappeler encore que la grande majorité des Touaregs se sont très tôt désolidarisés de ces aventuriers du MNLA.
12065	Il n’est maintenant un secret pour personne que la région de Mostaganem est traditionnellement et séculairement reconnue comme une des régions d’Algérie parmi les plus riches en matière de spiritualité.
12066	Il n’est nullement question pour l’Algérie de s’aligner sur un partenaire, plutôt que sur un autre.
12067	Il n’est pas bon que l’ on dressse le fils contre la mere.
12068	Il n’est pas le Front Republicain là.
12069	Il n'est pas nécessaire d'être un adepte d'une religion en particulier pour être instruit par celle-ci.
12070	Il n’est pas non plus exclu que Sanga Balende soit sacré champion de la saison (ce serait alors une aubaine pour le Kasaï-Oriental qui n’a plus goûté à ce délice depuis des lustres).
12071	Il n’est pas non plus normal que, malgré un climat d’autocensure manifeste, un journaliste soit contraint de passer des semaines ou des mois dans la clandestinité après avoir écrit un article qui pourrait être mal vu par les autorités.
12072	Il n'est pas normal cet homme.
12073	"Il n'est pas possible de passer d'une caste à une autre.
12074	Il n’est pas prêt à quitter.
12075	Il n´est pas que Lamartine, si grand poète soit-il, qui puisse nous secouer pour éveiller notre conscience aux beautés multiples de notre pays.
12076	Il n’est pas question de continuer si la famille se déchire.
12077	Il n’est pas question, pour elle, «que l’école paye».
12078	Il n'est pas question pour lui de compenser une diminution des cotisations et de l'impôt sur les revenus par une hausse de la TVA, "impôt qui n'est pas le plus juste qui soit".
12079	Il n’est pas superflu, dit il, que dans ces conditions, plus de la moitié de la ville de Kinshasa soit détruite.
12080	Il n’est pas venu à Toulouse mais a répondu à nos questions.
12081	Il n'est peut-être pas encore trop tard."
12082	Il n’est plus question de criminaliser plus le toxicomane.
12083	Il n'est rien d'utopique à être un leader.
12084	Il n'est un secret pour personne que la majeure partie des marchés du logement ait été octroyée aux entreprises étrangères.
12085	Il ne suffit pas de dite "on veut la paix" pour l’ontenir.
12086	« Il ne suffit pas de paraître pragmatique au milieu de radicaux pour mériter le poste de chef de gouvernement », objecte un jeune militant du RPT.
12087	Il n'était pas question alors de mettre en marche le téléviseur pour un oui ou pour un non.
12088	Il n'était pas question de le lui arracher judicieusement.
12089	Il ne tarit d'ailleurs pas d'éloges sur elle.
12090	Il n’eût pas été approprié de demander encore de l’argent pour des studios, surtout en temps de crise.
12091	Il ne va tout de même pas se faire hara-kiri disions-nous.
12092	Il ne vote pas pour des idées, pour un programme, mais pour un parti.
12093	Il n'habitait plus le Canada et y avait même fait fermer ses comptes bancaires.
12094	Il n'insiste pas: il abandonne le pont d'or albertain et revient à Montréal vivre sa véritable passion.
12095	Il n'intéresse personne sauf quelques journalistes en querelle encore contre Nicolas Sarkosy.
12096	Il nomme ces compagnes de route : "Marie de Magdalena, de qui sont sortis sept démons : Jeanne, femme de Chouza, l'intendant d'Hérode ; Suzanne et quelques autres."
12097	Il n'ose pas envisager plus loin et cela se manifeste clairement dans son comportement et celui de sa milice.
12098	Il nous a fallu des centaines d’heures pour arriver à la fin de ce livre.
12099	« Il nous a permis d’engager la réflexion sur un certain nombre de thématiques.
12100	Il nous avait offert un très beau texte, généreux, sincère et personnel sur sa profession et sa passion, en voici quelques extraits.
12101	Il nous est parfois difficile de penser que nous vivons dans une République.
12102	Il nous fallait donner une âme idéologique aux justes luttes de nos masses populaires mobilisées contre l’impérialisme monstrueux.
12103	Il nous faudra absolument diminuer les coûts de transactions, notamment logistiques, s’agissant des importations car ces derniers sont intégralement répercutés sur les prix finaux.
12104	Il nous l’a confié au cours d’un cocktail le vendredi 13 février dernier.
12105	Il nous montre les sachets de médicaments qu’il a eus à l’hôpital pour ses trois enfants, qui toussent toute la journée.
12106	Il nous offre des qualités de puissance et de couverture du terrain que l’on n’avait peut-être pas en stock.»
12107	Il nous raconte..
12108	Il nous raconte que durant ramadan, une jeune femme est venue louer ses services et en partant elle lui donne un billet de 200 DH.
12109	«Il nous reste encore deux matchs à disputer.
12110	Il nous reste maintenant à bonifier le projet de politique en tenant compte de leurs précieux commentaires», a expliqué le ministre.
12111	Il n'y a aucun camerounais qui ternit l'image de ce pays comme ton paralytique de président, la feymania n'est qu' un pur produit de son moule.
12112	Il n’y a aucun doute», affirme un économiste, ajoutant que les hausses vont être brutales, atteignant les 20%.
12113	Il n'y a aucune raison de ne pas imposer les allocations famililales car un euro de prestation sociale est un euro de revenu et l'idée est que tous les revenus soient traités de la même manière.
12114	Il n'y a aucune raison pour que ces syndiqué-es ne voient pas leurs conditions améliorées comme l'ont été celles de ceux des autres secteurs.
12115	Il n’ ya aucune volonté politique de la part d’Alpha Condé et de ses ex-collègues de l’opposition de renforcer les fondements de la République.
12116	Il n'y a besoin que d'une moindre irregularite' dans le referundum du Polisarion, pour que le Maroc aille en guerre.
12117	Il n’y a donc pas encore d’avancées pour la formation initiale.
12118	"Il n'y a ni électricité, ni eau et les produits alimentaires de base sont rares (.
12119	Il n'y a officiellement aucun mariage gai en Israël, principalement parce qu'il n'existe aucune forme de mariage civil.
12120	Il n’y a pas cinquante façons d’attirer les amateurs de hockey dans un amphithéâtre.
12121	Il n'y a pas de blessé.
12122	Il n’y a pas de changement de vitesse, le déplacement est stable, et ce, même dans des conditions enneigées.
12123	Il n'y a pas de confiance gratuite toutes les semaines", abonde Arnaud Leroy, député des Français de l'étranger.
12124	Il n'y a pas de coupes "parce que je ne veux pas qu'il y ait de coupures dans les relations entre les Juifs et les Arabes", disait-il à l'AFP à Venise en septembre dernier où le film avait été dévoilé en avant-première mondiale.
12125	"Il n’y a pas de doute dans mon esprit (.
12126	« Il n’y a pas de façon de déceler ces facteurs de risque, répond-elle.
12127	Il n'y a pas d'effort national, si c'est pour payer plus pour les étrangers ou les pays en voie de développement alors NON.
12128	«Il n’y a pas de photo officielle de ce gouvernement.
12129	… Il n'y a pas de solution militaire à la crise malienne - la politique doit prendre le relais de toute urgence.
12130	«Il n’y a pas de sujets tabous, du moment que tout se fait par la négociation, a dit M. Ranger.
12131	Il n’y a pas de tournant.
12132	Il n'y a pas encore eu un seul commentaire officiel pour reconnaitre qu'ils étaient bien prisonniers des "rebelles" que nous soutenons.
12133	"Il n'y a pas eu assez de créations de zones d'aménagement concerté susceptibles de relancer la création de logements.
12134	Il n’y a pas meilleure image pour illustrer l’état du réseau routier de cette région de l’Est, un réseau de près de 500 km de routes nationales, chemins communaux ou de wilaya.
12135	Il n'y a pas que la parade militaire, d'autres, plus festives, sont aussi à l'honneur.
12136	Il n’y a pas que le résultat qui doit être pris en compte.»
12137	Il n’y a pas que les policiers de la zone Nivelles-Genappe qui en profiteront.
12138	Il n’y a pas que Paoly qu’on attend.
12139	Il n'y a pas qu'une vie dans la vie - Joel de Rosnay Chaque semaine, une heure en tête à tête, pour revenir sur les différentes étapes parfois méconnues du parcours d'une personnalité.
12140	Il n’y a plus de débat car les gens ont peur d’être mis dehors.
12141	Il n'y a plus de héros, toute chose étant égale, tout est zéro.
12142	Il n'y a plus de pénalité de livraison appliquées en Martinique, eh bien ne réglez pas la dernière tranche.
12143	Il n’y a qu’avec Ellen Von Unwerth que je me permets de simuler la pin-up des années 50, en jouant de tous les accessoires fétiches de la femme fatale “cliché”.
12144	Il n'y a que la colère et la déception pour la partie perdue", a indiqué Chiellini sur sa page Facebook.
12145	Il n'y a qu'une seule solution au problème, c'est que tous les arabes foutent le camp en Jordanie ou ailleurs et même au diable s'il leur sied.
12146	Il n'y a qu'un mot pour saluer le tour de force: respect.
12147	Il n'y a rien à attendre d'eux, tout au contraire.
12148	Il n'y a rien comme le sentiment de se sentir utile.
12149	« Il n’y a rien qui m'effraie et qui me pousse à refuser de comparaître devant la justice algérienne, et le dossier est très simple et je ne vois pas pourquoi me préoccuper », a-t-il confié (en rires) à Echourouk.
12150	Il n’y aurait donc pas de «passé glorieux» à retrouver en sortant les emblèmes royaux des boules à mites.
12151	Il n'y aurait pas de Belges à bord.
12152	Il n'y aurait pas de mensonge si le discours n'était pas, en quelque manière empreint de brouille et de vaines promesses.
12153	Il n’y aura ni snipers ni chroniqueurs, je n’en ai plus besoin.
12154	«Il n'y aura pas de blocage car les solutions juridiques sont disponibles», a-t-il affirmé.
12155	"Il n'y aura pas de retransmission (audio et vidéo) en direct. (.
12156	Il n’y aura pas de suite explique-t-elle.
12157	Il n'y aura plus de remontée des taux car cela ferait exploser les dettes et l'imprimante des banques centrales n'a plus d'effet,c'est pour cela qu'elles s'arretent.
12158	Il n’y avait donc pas d’accord entre Luc Frieden et Pierre Reuland au sujet de la loi concernant l'entrave à la justice.
12159	Il n’y avait qu’un seul parti, un seul journal et un seul point de vue à suivre.
12160	Il n’y a vraiment pas de quoi se marrer car c’est grave.
12161	Il n’y en a pas deux comme elle – Florent Manaudou TÉMOIGNAGE E1 - Originaire du Sierra Leone, Hannah qui vit depuis 17 ans dans le Lot-et-Garonne..
12162	Il obtient la première chance de marquer du Canadien.
12163	Il occupe un département sans budget, un département où il est bien difficile de faire des résultats vu le lourd héritage, des travailleurs sans salaires depuis plus d'un an.
12164	Il offre 2727 mètres carrés sur trois étages.
12165	Il offre une dizaine de journées riches en découvertes.
12166	Il opte alors pour des études en pharmacie.
12167	Il paracheva ses études secondaires au Rwanda et fit ses études supérieures à l’Université de Butare d’où il sort Ingénieur Agronome.
12168	"Il paraît que la rentrée littéraire 2006 aligne 683 romans.
12169	Il parait que les Peuls ne sont pas acceptables à la tête de l’Etat guinéen.
12170	Il parait que votre Amara Benyounes a prévu une demie journée de son programme en béton pour venir réparer votre environnement.
12171	Il parait qu’on passe tous par là, et pourtant je ne me sens pas comme tout le monde.
12172	Il paraît seul.
12173	Il parlais comme un vrai capitaliste, de fric et d’économie et tout, et tout.
12174	« Il parlait très peu d’art.
12175	Il partagera ce dîner à 21 heures avec François Hollande qui aura déjà mangé dans un restaurant parisien avec Barack Obama.
12176	Il pense également qu’une promotion des investissements économiques bien au-delà du simple marketing politique et, de ce que fait déjà, l’Anapi ou ceux qui ont en charge l’amélioration du climat des affaires.
12177	Il pense que le ratachement des 37 villages à la commune de Bobo-Dioulasso va peser considérablement sur la gestion de la commune et que l'effet recherché qui est de rapprocher les administrés de l'Administration risque de ne pas être effectif.
12178	Il percevra 122 millions de francs en retour, soit 47% du montant, indique le conseiller d’Etat Mauro Poggia.
12179	Il permet éventuellement une réélection ou une prolongation du président, en la présentant comme un coup de force présidentiel.
12180	Il permet par exemple au service de navigation de l’app de cartographie Plans de détecter si un utilisateur change de moyen de transport et adaptera automatiquement le parcours s’il descend d’une voiture et continue son parcours à pied.
12181	Il permettra d'alléger considérablement les coûts exorbitants des moyens de production des autres sources d'énergie.
12182	Il permettra de remettre en l’état les équipements touchés par le sinistre : régie, serveurs de diffusion, site web et nodal, véritable cerveau du dispositif télévisuel sans lequel rien n’est opérationnel.
12183	Il pèse une vingtaine de parlementaires fillonnistes et 2 000 adhérents.
12184	Il peut aussi arriver des cas exceptionnels où le juge de permanence ce jour là, soit justement un proche des personnalités visés par l'instruction.
12185	Il peut aussi avoir prévu une augmentation de sa capacité de production inscrite dans une étude prévisionnelle d’installation (EPI) sans seuil.
12186	Il peut en plus se targuer d'avoir battu Manaudou en finale des Mondiaux-2012 en petit bassin, en décembre à Istanbul.
12187	Il peut ensuite viser les 4518 points.
12188	Il peut faire exemple en la matière.
12189	Il peut l'être, et dans ce cas, il correspondrait au cliché existant à propos de cette fonction, mais il peut ne pas l'avoir et, bien que cela puisse choquer certains, cela n'aura rien d'extraordinaire.
12190	Il peut parler facilement, cet énergumène!
12191	Il peut se servir de ce conflit contre ses adversaires politiques, à la veille des élections législatives de décembre et de la présidentielle de l’été 2000.
12192	Il peut tout aussi bien s'agir de documents sensibles que de papiers sans importance», a-t-elle précisé.
12193	Il plaide pour un «arrêt de 'l'académisation».
12194	Il pleurait comme un enfant, il disait qu'il était innocent, il tremblait comme un petit oiseau, lui, qui n'avait que 19 ans, explique toujours l'avocate.
12195	Il portait une ceinture pouvant contenir cinquante cartouches qu’il faisait toujours lui-même car il n’accordait qu’une confiance relative à ses compagnons».
12196	Il porte ces suggestions et recommandations d’ordre général à la connaissance de l’Assemblée générale avec, le cas échéant, les observations des Etats parties.
12197	Il possède dans 43 pays africains, principalement ceux de l’Ouest, des ports, des trains, des équipements de logistiques, des entrepôts, des plantations, des usines de transformation, qui emploient 18 480 salariés, soit 53% des effectifs du groupe.
12198	Il possède la plus grande population de l’Afrique et son PIB dépassera bientôt celui de l’Afrique du Sud.
12199	Il possède une expérience considérable dans la gestion de grandes organisations à travers le Canada, et privilégiant le service à la clientèle et l'engagement du personnel."
12200	Il pourrait commencer par Lucien Bouchard, à titre d’ex-premier ministre et non de chef bloquiste.
12201	Il pourrait s'agir d'un nouveau record du monde.
12202	» Il poursuit : « L'armée, les forces religieuses et les autres organisations politiques se sont consultées afin d'étudier la meilleure façon de sortir de la crise.
12203	Il poursuivra dans ce contexte que son département a également proposé «l’inscription de 70 000 logements dans le cadre de la loi de finances 2010 actuellement en discussion à l’APN».
12204	Il pouvait le laisser à son poste et nommer des prefets qui doivent remplacer d'autres.
12205	Il précise également que c’est Erwin Jutzet (Direction de la justice et police) qui mène le dialogue.
12206	Il précise que ces nouveaux organismes offrent les modalités garantissant la coordination entre les différents cycles de l'enseignement et un diagnostic réel de ses difficultés et ses contraintes.
12207	Il précise que cette appellation est due à l’architecture de la tombe.
12208	Il précise que le Niger vendait le kilo de l’uranium à 27 000 FCFA (environ 40 euros) et Areva l’achetait et l’écoulait à 123 000 FCFA (environ 115 euros) sur le marché international.
12209	Il préconise des formations aux membres des communautés afin qu’eux-mêmes puissent, à long-terme, faire des interventions sur les bassins versants, principales sources des problèmes liés aux ravines.
12210	Il prendra la relève d'Eric Menoud, qui a démissionné pour des raisons professionnels pour fin juin.
12211	Il présente quelques éléments de son oeuvre au Domaine de l'Acajou du 5 au 14 Janvier 2007.
12212	Il présente son seizième album studio intitulé "Mystic Power".
12213	Il prétend être le frère au sens propre de Ansoumane Doré, mais, si c'est vrais, pourquoi ne pas dire à Mr Doré, qui il est, réellement?
12214	Il prévoit ainsi de présenter à l'automne un plan stratégique à l'horizon de 3 ans dont il donne déjà la priorité : « améliorer notre performance et notre efficacité ».
12215	Il prévoit de monter une nouvelle pièce en tamazight pour la présenter à la sixième édition du Festival culturel national du théâtre d’expression amazigh qui se tiendra en décembre prochain à Batna, selon la directrice du TRB.
12216	Il prévoit une augmentation du niveau général des prix de 4,6 % en moyenne entre 2012 et 2015, conséquence notamment du programme d’investissement public lancé par le gouvernement.
12217	Il prit le soin de les laver proprement.
12218	Il progresse de 0,7% en Afrique-Moyen-Orient en juin (+3,4% sur le semestre).
12219	Il promet une société d'espérance, de richesses partagées, d'entraide où chaque pas se fera avec le peuple et non sans lui.
12220	Il prône un discours moralisateur portant sur la tolérance, la fraternité et le devoir de coexistence entre les diverses communautés religieuses qui vivent dans ce pays et ce, pour des fins purement politiques.
12221	Il propose 24 capsules de 51m² et une suite présidentielle de 110 m², toutes avec vue pas sur mais dans la mer, ainsi qu'un restaurant, un bar, une bibliothèque, une salle de conférence, un spa et même une chapelle pour les mariages.
12222	Il propose de l’héroïne à des policiers Le 09 septembre 2013 l Mise à jour le 10 septembre 2013 Dimanche soir, à Lille, un dealer a proposé de la cocaïne et de l'héroïne..
12223	Il puise son inspiration dans les éléments qui l’entourent.
12224	Il quitta son poste à l’âge de 62 ans et il fut très fier de transmettre l’amour de son métier à Bruno Pasquier, avec qui il entretint une belle relation d’amitié.
12225	Il raconte cette expérience originale et sa préparation pour ce personnage à la fois fort et fragile.
12226	Il raconte en effet l’histoire de l’adolescente Philomena Lee, qui tombe enceinte.
12227	Il ramène à l'un des grands mystères culturels contemporains, inlassablement évoqué à la sortie des salles de cinéma: pourquoi diable les acteurs américains sont-ils toujours tellement meilleurs que les français?
12228	Il rappelle cependant aux auxiliaires de justice qu'il voudrait, avec eux, inscrire son action sous le sceau de la légalité, de l'efficacité et surtout de la responsabilité.
12229	Il rappelle qu’il était forcé de se déshabiller pendant que les gardiens se moquaient de lui.
12230	Il réclame aujourd’hui un référendum sur l’avenir du territoire dans lequel l’indépendance serait l’une des options offertes.
12231	Il reconnait aussi avoir porté des coups à son ex-compagne dans une scène de violence préalable.
12232	Il recueillerait 66,7 % des voix.
12233	Il réfléchit ou quoi, le François?
12234	Il refusait de se laisser imputer "les mauvais choix et l'incompétence de certains".
12235	Il regrette aussi le triste sort de la maison où il a grandi.
12236	Il regroupe les enseignants-chercheurs et les chercheurs enseignants malagasy.
12237	Il rejoindra les autres copains, les scouts de Sidi Ali de Relizane.
12238	Il relève à ce propos : «Le secteur bancaire s’est écroulé, l’Etat s’est porté à son secours et est tombé à sa suite.
12239	Il remarque, installées derrière le maître des lieux, une douzaine d'horloges sous lesquelles figurent des noms: "Jacques Chirac", "Jean Paul II"..
12240	Il remplace ainsi son collègue Lokose Pathy qui vient d’être limogé de ce club pour insuffisance de résultats.
12241	Il remporte le tournoi Roland Garros en 1983.
12242	Il rencontre François Hollande pour la première fois en 2006, chez l'ami de ce dernier, Jean-Pierre Jouyet, actuel secrétaire général de l'Élysée.
12243	Il rencontrera les élèves de l’École Boréale.
12244	Il rencontrera le Serbe Janko Tipsarevic, tête de série n°8.
12245	Il repère facilement les personnes un peu perdues qui cherchent en fait le centre de dépistage.
12246	Il répond à nos questions.
12247	Il répondit : Le Jihaad (la lutte, l'effort) d'un serviteur (d'Allah) contre ses propre désirs".
12248	Il représentait 20%, au début.
12249	Il reproche à trois policiers de l'avoir frappé d'un coup de pied alors qu'il était au sol. > Cliquez ici pour lire les 24 réactions à l’article Trop facile l'affaire.
12250	Il reproduit presque des formules qui ont déjà marché par le passé.
12251	Il restait au total 20 personnes et le cure de la paroisse dans cette cite de plus de 30.000 habitants.
12252	« Il reste beaucoup de travail à faire », a déclaré Sylvestre Maurice, planétologue au CNRS, coresponsable d’un des instruments de Curiosity.
12253	Il reste cependant beaucoup à faire pour combattre la pauvreté en Afrique puisque 61% de la population africaine gagne moins de 2 dollars par jour et par personne et ne détient que 36% du revenu total du continent.
12254	Il reste cependant que toute personne physique ou morale a le droit de demander communication et de prendre copie des procès-verbaux des séances du conseil municipal.
12255	Il reste conseiller municipal et vice-président de la communauté de communes du canton de Fauquembergues.
12256	Il reste deux matches à Ronaldo et les siens pour oublier l’affront allemand.
12257	Il reste encore un an de contrat avec la Lazio Rome à "Miro", loué de toutes parts pour son professionnalisme et le soin qu'il porte à sa condition physique.
12258	Il reste enfin la question du remplacement de Cheick Fantamady Condé.
12259	Il reste entendu comme témoin assisté.
12260	Il reste le principal journal (par son tirage) régulièrement publié depuis, et sort de ce fait de la mission traditionnelle des organes municipaux de communication.
12261	Il reste quatre matches à jouer pour espérer jouer en catégorie supérieure.
12262	Il reste que ces placements réputés les plus sûrs, compte tenu de la dimension de l'économie américaine, ne risquent pas de pâtir seulement de la baisse des taux.
12263	Il reste que cette dissolution fait non seulement désordre mais pourrait bien annoncer d’autres ruptures au sein de la rébellion.
12264	Il restera à jamais au Brésil et sera remplacé par la Fifa World Cup qui va encore d’équipe en équipe.
12265	Il reste une centaine de jours ouvrables avant la fermeture définitive de l'usine en fin d'année.
12266	Il reste une troisième catégorie d’analystes.
12267	Il revenait aussi à chaque province de sélectionner les prestataires avant d’envoyer leurs identités complètes, particulièrement les numéros de leurs comptes bancaires au ministre des finances du gouvernement central.
12268	Il revenait d’un séjour au Nigéria, un des pays d’Afrique de l’Ouest où sévit le virus qui a fait près d’un millier de victimes jusqu’à présent.
12269	Il revenait sur une information publiée samedi dans "Le Matin".
12270	Il reviendrait alors à l'UFDG et alliés de décider de leur participation ou non audit scrutin.
12271	Il revient au chef de la cité de Gungu de nourrir les prisonniers.
12272	Il revient maintenant voir s'il ne pourrait pas refaire sa fortune au détriment de ses compatriotes.
12273	Il riposte en demandant ce qu'il faut penser de la prison américaine de Guantánamo.
12274	Il «roule» pour le capitalisme (libéral libertaire dit-il), après avoir été avec l'extrême gauche.
12275	Ils admettent d'ailleurs ici a CIN que Doberman "connait la societé Bamiléké".
12276	Ils adoptent les mêmes pratiques que Free qui facture 49 euros de frais de résiliation.
12277	Il s’adresse à des jeunes qui sont actuellement à la recherche d’un métier et qui souhaitent en faire leur métier.
12278	Ils affirmaient que leurs machines n’étaient pas des jeux de hasard mais relevaient de l’agilité des joueurs et par conséquent, ne pouvaient entrer dans la catégorie de jeu de machines à sous.
12279	Ils affirment donc sans hésiter que les producteurs agricoles et les propriétaires fonciers ne sont nullement à blâmer pour le déficit qu'ils font.
12280	Il s'agira d'un tout nouveau modèle mondial développé au Technocentre de Guyancourt », explique Jacques Daniel, responsable du projet Chine de Renault, à La Tribune.
12281	Il s’agirait pour les requins de suivre les proies obéissant à des stratégies similaires, et de sortir des eaux lumineuses proches de la surface où ils sont plus vulnérables à leurs propres prédateurs, essentiellement des requins de plus grande taille.
12282	Il s'agissait aussi de dialoguer avec les entreprises présentes dans les zones franches et de favoriser des échanges d'expériences ainsi que des opportunités d'affaires entre clients et fournisseurs.
12283	» Il s’agissait, certes, d’une blague, mais la situation du secteur n’était-elle pas arrivée dans une telle impasse que la question de l’ouverture se posait bel et bien en termes d’urgence vitale ?
12284	Il s'agissait de faire l'évaluation des forces et faiblesses de la phase pilote qui s'est déroulée du 27 février au 8 mars dernier dans huit localités.
12285	Il s’agissait d’une leçon en matière de lutte de nos concitoyens à Bensmim contre la marchandisation de cet élément vital et existentiel.
12286	Il s’agissait pour les participants venus d’Amérique, d’Europe et d’Afrique de plancher sur le rôle des technologies alimentaires et des nutritionnistes dans l’amélioration des situations nutritionnelles dans la sous-région Ouest-africaine.
12287	Il s’agit, a-t-il souligné, de l’attention particulière de la BAD aux secteurs des infrastructures routières, énergétiques et à ceux relatifs à l’approvisionnement en eau potable.
12288	Il s’agit bien de dérive, car contrairement à ce que pensent nos dirigeants (qui ont peur des élections), l’Algérie n’est pas islamiste.
12289	Il s’agit d’abord de stabiliser la monnaie par des politiques budgétaires et monétaires appropriées qui sont connues par les techniciens.
12290	Il s'agit d'accompagner les entreprises industrielles dans leurs efforts de modernisation.
12291	Il s’agit d’amener le pratiquant à se sentir citoyen du monde sans cesser d'être citoyen de sa patrie et de développer des capacités d'adaptation à son environnement.
12292	Il s’agit de 15 points et non des moindres.
12293	Il s'agit de deux maisons.
12294	Il s’agit de Diae El Jardi (ACSA), de Soufiane El Mesbahi (TCMT) et d’Ismaïl Saâdi (USCM) qui sont accompagnés par leur cadre technique Lamia Essaâdi.
12295	Il s'agit de films documentaires et de longs métrages», a précisé M. Abdelkrim Aït Oumeziane, en marge de la conférence sur les Journées du film engagé.
12296	Il s'agit de la législation du travail que les entreprises veuillent qu'il soit bien adapté au nouveau contexte du travail et de l'investissement.
12297	Il s’agit de la méthode Plasa (Planter des arbres sans arrosage).
12298	Il s’agit de la vitesse limite pour que le sujet apparaisse net. Si la vitesse est plus lente, le sujet risque d’être flou.
12299	Il s’agit de l’insuffisance d’infrastructures sanitaires et scolaires, de l’insuffisance de la couverture en eau potable qui permettrait des aménagements agricoles, enfin il s’agit du problème de routes pour le désenclavement de Tiébelé.
12300	Il s’agit de Mamadou Ndoye et de Mouhamet Diop qui évoluent tous les deux à l’Université Gaston Berger (UGB) de Saint-Louis.
12301	Il s'agit de monopole et la liberté de créer un syndicat est impossible en France, nous devons nous contenter des vieux syndicat ultra collectiviste et contre la liberté d'entreprendre et de jouir des richesses que l'on croit soi meme.
12302	Il s’agit d’envoyer un message fort aux investisseurs directs étrangers.
12303	Il s’agit de plusieurs œuvres artistiques et toiles réalisées à base d’objets métalliques.
12304	Il s’agit de PV signés à blanc, l’absence de bulletins de vote dans certaines circonscriptions et les nombreux cas de fraudes survenus lors de l’opération de dépouillement.
12305	Il s'agit des 1 000 premiers jours de vie, du passage de l'école au monde du travail, et du monde du travail à la retraite.
12306	Il s’agit des associations El Motribiya, Adjyal, El Adabiya, El Widadia, El Andalos et Nedjma, qui ont démontré un talent particulier dans cette musique ancestrale.
12307	Il s'agit de sa troisième participation.
12308	Il s’agit de savoir de quelle démocratie on veut.
12309	Il s'agit des "cool roofs", un terme qui regroupe des membranes, des bardages, des couvertures rafraîchissantes et des peintures claires spécifiques.
12310	Il s’agit des exposition VIPI Show (Vietnam International Photo and Imaging Show) sur les technologies de l’imagerie, VIBA Show (Vietnam International Broadcast & AV Show) sur celles de la radiotélévision, et LEDTEC ASIA 2014 sur celles de l’éclairage.
12311	Il s’agit des pavillons du DAIPN situés respectivement au marché central de Kinshasa, au marché de la liberté dans la commune de Masina et sur place à la N’sele.
12312	Il s’agit des zone Kara-Mango-Dapaong.
12313	Il s'agit de William Mallock, décrit comme un travailleur «dévoué de longue date».
12314	Il s’agit d’expliquer au citoyen algérien, le processus par lequel son État est en voie de dériver, sans équivoque, d’un État défaillant à un État déliquescent.
12315	Il s'agit du cinquième titre de leur histoire.
12316	Il s'agit d'un abonnement hebdomadaire à 540 DA, permettant un nombre illimité de voyages pendant sept jours consécutifs, et abonnement mensuel est de 1.820 DA permettant un nombre illimité de voyages pendant 30 jours consécutifs.
12317	Il s’agit d’un audit qui concernera la gestion, l’organisation, le recrutement, l’encadrement et la qualité des prestations au sein d’Air Algérie.
12318	Il s`agit d'un autre canal pédagogique pour atteindre l'ensemble de notre public-cible et grâce à la collaboration de la TNB, cela a été une initiative plutôt heureuse, saluée par un certain nombre de citoyens.
12319	Il s'agit d'un chiffre important mais qui ne rend pas impossible la réalisation de programmes de désarmement.
12320	Il s’agit d’un classique piratage informatique comme il en existe beaucoup ”, a-t-on affirmé en confirmant qu’il y aurait “ d’autres victimes ” comme c’est souvent le cas dans ce genre d’affaire.
12321	Il s’agit d’un débat qui a levé le voile sur les différents obstacles que rencontrent les professionnels du domaine dans leur travail.
12322	Il s'agit d'une "appli" qui liste les personnalités selon qu'elles soient juives, ou non.
12323	Il s’agit d’une certaine manière d’un couteau à double tranchant, a dit le docteur Douglas Bettcher, qui dirige le département de la prévention et des maladies non-transmissibles de l’OMS.
12324	"Il s'agit d'une grande victoire pour notre territoire, à la hauteur des enjeux économiques, structurels et culturels qu'elle représente", écrit-il dans un communiqué, soulignant l'attractivité du territoire dont il est l'élu.
12325	Il s'agit d'une guerre silencieuse et invisible, et s'il faut choisir entre nationaux et anglo saxon le choix est vite fait, mais à la condition que les nationaux comprennent et se l'imprime bien que la menace de surtaxe existe.
12326	Il s'agit d'une pétition signée par un nombre important de militants dans plusieurs grandes wilayas du pays à l'instar d'Alger, Sétif, Oran et Constantine.
12327	Il s'agit d'une première, a indiqué Vincent Wauters, le directeur de l'école du cirque de Bruxelles, qui compte bien rééditer l'événement.
12328	Il s'agit d'une première pour la Mauritanie et pour le continent africain.
12329	Il s’agit d’une production mauritanienne « Les fleurs de Twilit », réalisée par le critique tunisien Wassim Kortbi qui en est à sa première œuvre cinématographique.
12330	Il s'agit d'une série d'attentats aux explosifs visant des établissements vitaux de l'Etat et des assassinats politiques.
12331	Il s’agit d’une superficie de 12 hectares qui est sous un régime douanier normal, non franc, car en effet la production sera destinée à alimenter le marché local en priorité.
12332	« Il s’agit d’un gène qui est introduit dans le maïs, le sorgho et qui ne peut être reproduit par le paysan.
12333	Il s’agit d’un livre bilingue occitan-français, accompagné de deux CD qui permettront d’écouter l’intégralité des échanges.
12334	Il s'agit d'un nouveau jalon dans la promotion des droits de l'Homme au Maroc.
12335	Il s'agit d'un projet collaboratif qui donne un aperçu de la création actuelle dans toutes ses formes et partout dans le monde, nous apprend-on.
12336	Il s’agit d’un sans abri de 29 ans, Joshua Wayne Grubb, qui serait mort de causes naturelles.
12337	Il s'agit du premier contrat éolien pour Alstom au Mexique, précise le groupe français dans un communiqué, sans en divulguer le montant.
12338	Il s’agit du retour de la sécurité et de la reprise des activités économiques notamment, mais aussi du défi de faire admettre le putsch à la communauté internationale, dont les voisins de la CEEAC.
12339	Il s’agit du Zimbawe (7,6) et de Madagascar (7,3), qui ont en commun de compter parmi les pays les plus pauvres de la planète et de connaître régulièrement des troubles.
12340	Il s’agit en fait de détournements dans la gestion du parc immobilier et commercial, du foncier agricole, des poches urbaines et de passation de marchés.
12341	Il s’agit en fait d’un couteau à cran d’arrêt dissimulé dans la poche arrière de son pantalon.
12342	Il s’agit en fait d’un disque rayé.
12343	Il s'agit en fait d'un drone américain qui patrouillait dans les environs sans que Sanaa en ait été informé.
12344	Il s’agit là de questions qui concernent tout le monde.
12345	Il s’agit là d’un constat sur quoi les agents sociaux greffent un stéréotype ajouté aux préjugés coutumiers.
12346	Il s'agit là d'une condition indispensable pour éviter que le Groupe Herstal se retrouve dans une position de vulnérabilité critique, alors qu'il est aujourd'hui un des fleurons du secteur au niveau mondial.
12347	Il s’agit là d’une exception à la règle voulant que l’adjectif employé comme adverbe demeure invariable.
12348	Il s’agit là d’une nouvelle réglementation et d’exploitation du corail, non encore opérationnelle, puisque le ministre n’a pas précisé à cette occasion la date de mise en œuvre de cette nouvelle formule.
12349	Il s'agit là d'une opération financière qu'on peut qualifier d'historique pour notre pays.
12350	Il s'agit là d'une volonté gouvernementale louable.
12351	Il s’agit là d’un pré-requis aux ambitions internationales que nous nourrissons, pour répondre à la deuxième partie de votre question.
12352	Il s'agit ni plus ni moins de «manager», pour reprendre un terrible mot anglais, les enseignants, mais aussi les élèves.
12353	Il s’agit partout de dollars canadiens.
12354	Il s'agit plus probablement "d'un trafic d'êtres humains", selon Ronald K. Noble, secrétaire général d'Interpol.
12355	Il s'agit plutôt d'une incompétence crasse en matière de gestion d'un processus de démocratisation chaotique et d'une conduite médiatique surréaliste!
12356	Il s’agit, pour les organisateurs qui se réjouissent de cette belle édition, de la raison du léger tassement du nombre de festivaliers.
12357	"Il s'agit pour l'instant d'un cas unique et géographiquement isolé", ajoutent les autorités dans un communiqué, précisant que "la personne contaminée a consulté un médecin traitant et son état n'inspire aucune inquiétude".
12358	Il s’agit pour tous ceux qui croient en un autre avenir pour ce Pays et pour ce Peuple d’en être conscients, et de mener leur combat de conviction, aussi.
12359	Il s'agit seulement de lui faire retrouver son rythme.
12360	Ils aiment les gens.
12361	Ils aiment plonger, donc on s'est fait un peu avoir.
12362	Il sait aussi que les Guinéens sont excédés de voir les leurs mourir comme des mouches suite à Ebola sous-estimé et négligé par le gouvernement.
12363	Il sait comment ce dernier fut initié aux coups bas à l’école du MALG et au sein de l’état-major de Boumédienne.
12364	Il sait donc faire face aux situations difficiles.
12365	Il sait jouer des artifices, alternant tendresse et violence et passant de la transe à la désuétude.
12366	Il sait pour l'avoir déjà éprouvé que la sélection offrira de délicieuses émotions.
12367	Il sait pourtant qu'il n'est pas sorti d'affaires et qu'il ne peut pas baisser les bras un seul instant.
12368	Il sait qu’à sa mort il n’existera plus et il accepte le fait.
12369	Il sait que je l’attendais impatiemment, depuis plusieurs mois, des mois très longs et interminables pour nous tous… que je le voyais venir avec bonheur, cet enfant.
12370	Il sait quel scandale ce serait s’il se faisait surprendre un joint à la main.
12371	Il sait très bien que si BCA il y a, en toute logique, monnaie unique il y aura.
12372	Il saluera dans ce cadre le maintien des ministre MSP au gouvernement après le retrait du MSP de l'Alliance présidentielle.
12373	Ils anticipent sur les plaisirs du président : "Eh président, tu es bien coiffé aujourd'hui", "votre veste est l'unique du genre" » (La flatterie est la drogue des poltrons et fanfarons d’Afrique.
12374	«Ils apportent une aide précieuse dans les domaines où la pénurie est la plus sévère», dit M. Lebel.
12375	Il s’appuie sur un programme d’investissement articulé autour de l’environnement, l’aménagement du territoire, l’éducation et la santé.
12376	Il s’arrêta un instant avant que l’un des travailleurs ne montent à bord du bus et ne pointe une arme contre lui, l’obligeant à descendre de son bus.
12377	Ils arrivent à Québec avec un nouveau disque, Pura Vida Conspiracy.
12378	Il s’articule autour de trois axes de coopération.
12379	Ils attendent que les trottoirs soient tracés et que les réseaux d’AEP soient fonctionnels mais aucune initiative n’a été prise jusqu’à présent.
12380	Il s’attirera ainsi la sympathie de ceux qui n’ont pas d’ambition présidentielle et pourrait en faire des alliés objectifs.
12381	Ils auraient pu le terrasser, le déchoir de sa condition d'avocat.
12382	Ils auraient pu tuer Gbagbo s'ils le voulaient, mais cette equation juridique est un caillou dans leur botte.
12383	Ils auraient très bien pu garder ces mégacentres, mais ils essaient de concentrer leurs activités.»
12384	Ils auront également l’occasion participer à un parlement jeunesse nordique, et un à parlement canadien, où ils simuleront des discussions et des prises de décision comme le font les députés à la Chambre des communes.
12385	Ils avaient été enlevés sur un site minier du géant nucléaire français Areva à Arlit (Niger) le 16 septembre 2010.
12386	Ils avaient été forcés de marcher à travers le marché de Croix des Bossales les pieds nus afin de les humilier, d’instaurer une peur bleue et d’obtenir les fonds qui nourrissaient la corruption du système d’alors.
12387	Ils avaient failli être détruits à plusieurs reprises au cours des deux guerres du Viêtnam.
12388	Ils avaient, oserai-je le dire, et le savoir faire de leur profession.
12389	Ils avaient suivi son départ pour l'interrogatoire depuis une heure du matin.
12390	Ils avaient trouvé là d’importants gisements d’argile, leur matière première.
12391	Ils avaient un discours de haine envers nous.
12392	Ils brandissent la partition en espérant entraîner d'autres avec eux dans l'abîme et la poubelle de l'Histoire..
12393	Ils cherchaient du bois afin de produire le papier nécessaire à l’impression de l’Encyclopædia Britannica et du Century Dictionary.
12394	Ils cherchent à savoir si cet arbitrage a été entaché d'irrégularité et s'attachent pour cela à démonter la chaîne de prises de décision ayant conduit au choix de recourir à un tribunal privé.
12395	Ils commencent à financer les démocraties.
12396	Ils comprendront que nous avons un ennemi venu de l'extérieur, c'est l'agresseur tutsi, et nous avons un autre à l'intérieur en la personne de Kabila.
12397	Ils confondent la réalité et la fiction », observe M. Boudjenah.
12398	Ils connaitront alors le sort qu’on connu les Nazis après la deuxième guerre mondiale qu’ils ont provoquée et qu’ils étaient persuadés de gagner au début.
12399	Ils considèrent que les critiques se sont déjà servis et que, s'ils se plaignent, c'est parce qu'ils n'ont pas reçu assez."
12400	Ils constatent que l’importance attachée par les Etats-Unis et l’Europe aux droits de l’homme et à la démocratie n’a fait jusqu’à présent que dévaster les nations les plus touchées et menacer directement leur pays et leur système politique.
12401	Ils continuent à la considérer comme un être faible, incomplet et incapable de résoudre les problèmes qui touchent et influencent la vie du citoyen au quotidien », s’indigne l’activiste.
12402	Ils courent en obéissant les ordonnances de leur maître et respectant aussi les codes de la route.
12403	Ils décideront», note encore Serge Métrailler.
12404	Ils demandent la tribu de Doberman au moment ou ils proclament que l'on ne devrait pas parler de tribu..
12405	Ils demandent tous de l’électeur un acte de foi que l’électeur moyen n’a aucune intention de fournir dans la mesure où il se voit généralement comme un agent libre allergique aux sectes.
12406	Ils dépassent aujourd’hui les 65G$US. 4- En 2003, le bénéfice net de Google a été de 105,6M$US.
12407	Ils devraient également se focaliser sur l’intégration d’Invensys, entreprise anglaise spécialisée dans les systèmes de contrôle.
12408	Ils devraient en particulier bénéficier de meilleures conditions que ceux qui se précipitent vers la sortie.
12409	Ils devraient tout de suite tirer les pénalties ou bien faut il 120 minutes pour les fatiguer?
12410	Ils disent toujours qu'ils doivent recevoir les « ordres d'en haut » avant d'accepter notre dossier.
12411	Ils doivent achever le recensement des sites touristiques et vestiges du passé, le recensement de toutes les variétés musicales disparues ou encore pratiquées.
12412	Ils donnent l'impression de marcher à reculons.
12413	Il se conclut avec un autre documentaire, irlandais cette fois, d’Art Ó Briain, Natural Grace.
12414	Il s'écoule environ 6 mois entre la floraison et la maturité d'un régime de noix de palme.
12415	Il se dégage ainsi un besoin de financement évalué à 1 066, 2 milliards de FCFA, soit 64,70% du coût total pour permettre à la stratégie d’atteindre les résultats escomptés».
12416	Il se demande si “la France est devenu un pays aligné sur la politique israélienne”, et révèle que le débat sur les relations avec Israël est devenu un tabou.
12417	Il se dit en faveur d’un compromis politique avant la tenue d’élections.
12418	Il se dote de moteurs turbo développant jusqu’à 211 ch, d’un train de roulement sport et de la transmission intégrale 4MATIC.
12419	Il se fait élire à la présidence de l’Union Africaine, mandat durant lequel la presse officielle fera ses choux gras tandis que l’histoire ne pourra rien en retenir.
12420	Il se flatte que les ambassades burkinabè dans le monde ne soient jamais stigmatisées pour des défauts de paiement de loyer.
12421	Il semble donc que les islamistes radicaux agissent en concert dans le but de faire pression sur l’autorité politique avec l’objectif avoué de replacer l’ex-FIS sur orbite de la scène politique nationale.
12422	Il semble que le pare-feu, qu’on a voulu en poussant BLANC et JOYANDET à la démission, n’a servi à rien et que tout indique que celle du soldat Eric WOERTH ne fera guère mieux.
12423	Il semble que les recruteurs ont de la peine à avoir les noms de leurs bienfaiteurs!
12424	«Il semblerait que ces actions, telles qu'elles ont été rapportées, n'ont rien à voir avec des actes de piraterie traditionnelle ou une attaque armée en pleine mer», a indiqué ce porte-parole.
12425	Il semblerait que le vent soufflait irrémédiablement dans la direction du promoteur immobilier.
12426	Il semble toutefois que les responsables politiques ont finalement pris la mesure de la gravité de la situation.
12427	Il semble vouloir arrêter son métier de comédien plus que jamais PARIS Benoît Poelvoorde déclare au sein de cette interview : "Je ne veux plus jouer", avant d'ajouter "Je vais encore tourner dans le film de Dany (Boon) et dans celui d'Anne Fontaine."
12428	Il se met alors à la recherche d'une équipe d'investisseurs professionnels spécialisés dans le numérique pour monter le projet qu'il a imaginé.
12429	Il s'émeut pour une personne et laisse assassiner des milliers, voire des millions de gens..
12430	Il se murmure même qu’il aurait été averti de son éviction… François Houéssou, Dénis Ali Yérima et Bio Torou Oro Guiwa étaient jugés trop amorphes pour les charges à eux confiées.
12431	"Il s'en est expliqué, moi personnellement je trouve ce qu'il a fait stupide", a-t-elle estimé lundi soir sur I-télé, interpellée par l'eurodéputé EELV Yannick Jadot lors d'un débat.
12432	Il s'en est rendu compte pour la lutte contre le sida et s'en est excusé.
12433	Il s'en est suivi des émeutes qui se poursuivaient encore hier avec intensité.
12434	Il s'en est suivi un carnage.
12435	Il s’en était suivi une explosion qui avait causé le décès de plus de 300 personnes et de graves brûlures corporelles à une centaine d’autres.
12436	Ils enquêtent sur les factures du parti dans le cadre de l'enquête sur l'affaire Bygmalion.
12437	Ils enregistraient un score misérable de 6,9% et ne conservaient plus qu'un siège de député, après en avoir perdu 9. De quoi incommoder encore plus le vice-Premier ministre Nick Clegg, déjà confronté à des appels à la démission de la tête de ce parti.
12438	Ils entendent aussi dénoncer leurs conditions de travail, l’absence de dialogue avec la direction générale et le «système injuste» de promotions au sein de la banque.
12439	Il s'en trouve même de bénignes, qui passent inaperçues, de trop faibles secousses sur le sismographe social pour mériter d'être rapportées dans les médias.
12440	Ils énumèrent les problèmes liés à la sécurité des personnes âgées au sortir du guichet..
12441	Il se pense au-dessus des lois" Ce qui n'est pas incompatible avec l'avarice..
12442	Il se pose au Togo un vrai problème de partage et de précision de responsabilités.
12443	Il se pourrait qu'on prenne une décision seulement en octobre.»
12444	Il se produira aujourd'hui à Maussane-les-Alpilles, dans le cadre de la Fiesta de Cuba à 21 heures.
12445	Il sera arrêté en 2006 par les services de sécurité suisses en compagnie d’une centaine d’autres suspects, suite à une tentative d’attentat ciblant un appareil israélien en territoire suisse.
12446	Il sera aussi crucial de réunir le Congo, le Rwanda et l’Ouganda pour ouvrir des négociations et trouver une solution aux problèmes économiques et sécuritaires qui sont à l’origine de la guerre ».
12447	Il sera aussi plus impliqué dans les dossiers des services sociaux, de l’éducation et de la gestion gouvernementale.
12448	"Il sera au Tour de France, vous pouvez me croire."
12449	Il sera donc totalement remplacé en 2015 et Land Rover dévoilera au Salon de New York le 16 avril prochain, le concept-car qui préfigurera cette nouvelle génération, la cinquième du Discovery, né en 1989.
12450	Il sera grillé, séché et accroché à une branche d’arbre.
12451	Il serait équitable de revenir à un championnat plus équilibré en imposant un quota de joueurs étrangers non supérieur à 25% de l'effectif jouant en première ou seconde division.
12452	Il serait équitable, donc, que les moins values immobilières génèrent un crédit d'impôt à la hauteur de la taxation sur la plus-value correspondante.
12453	Il serait fort intéressant que le Conseil constitutionnel, à défaut de tenir une audience complète sur les recours, devrait au moins expliquer pourquoi les recours qu’il a reçus n’ont pas prospéré.
12454	Il serait impensable de passer par Hanoi sans s’arrêter chez lui.
12455	Il serait plus intelligent de mieux utiliser ces deux rocades avant d'en créer une troisième.
12456	Il serait possible de traiter cette tragique actualité de plusieurs manières différentes.
12457	Il serait utile, notent-ils, de promouvoir des microprojets permettant de se procurer des revenus complémentaires.
12458	Il sera lancé à 22 heures précises au lac Labou.
12459	Il sera marqué par des coupes sévères dans les dépenses publiques et une réduction des niches fiscales.
12460	Il sera non loin de l'animateur et sur sa bonne forme du moment, il peut bien s'approprier un petit chèque tout comme Baron Blixen qui a fait montre d'une belle régularité cette saison.
12461	Il sera offert à partir de 29 998 $, soit 8 000 $ de moins que le prix exigé pour le Pathfinder 2012 de base.
12462	Il sera opposable aux chasseurs.
12463	Il sera peut-être difficile d’évaluer le rôle du conseil (national syrien) et du comité (de coordination) dans la conduite de la révolution.
12464	Il sera puni et sera retenu en classe à onze heures.
12465	Il sera remplacé par l’actuel vice-président, Jim Leech.
12466	Il sera réunira une fois par trimestre avec une thématique spécifique par année et la restitution des travaux lors d’une conférence publique annuelle.
12467	Il sera tranché en plénum cet automne.
12468	Il se rendra aussi en Haïti, et au Burundi toujours au bord du génocide, en 1995, mais cette fois pour le compte d’une mission d’observation des droits de l’homme des Nations unies.
12469	Il se sert juste de son patronyme pour tromper l'opinion internationale.
12470	Il se situe à Samendéni, parce que cette zone dispose d’un potentiel ligneux important incompatible avec le barrage en construction.
12471	Il s’est agi essentiellement de sensibiliser les participants sur le bénévolat et sa mission spécifique pour les 4 pays choisis comme pays pilotes (Libéria, Sierra Leone, Guinée Bissau, Guinée Conakry).
12472	Il s'est assis avec une lenteur pharaonique, sans autre bruit que le froissement de ses étoffes..
12473	Il s’est attaqué au sujet qui fâche: l’impôt des plus riches.
12474	Il s'est contenté de dire qu'il conservera les services, comme c'est son habitude, des meilleurs joueurs, ceux qui auront mérité leur poste.
12475	Il s’est défendu d’avoir un côté gaffeur, mais a tout simplement indiqué qu’il arrive dans la vie d’un politicien de commettre des maladresses.
12476	Il s’est demandé, d’autre part, comment parler de réconciliation dans un pays « sous état d’urgence depuis 1992 » et dont « il n’y a aucune loi puisque les magistrats sont fonctionnarisés par les responsables politiques ».
12477	Il s’est depuis imposé comme l’opposant le plus déterminé au gouvernement de Hamid Karzaï.
12478	Il s’est dit comblé de constater le potentiel et les possibilités de cette province en matière de production de pomme de terre.
12479	Il s’est en outre réjoui du choix porté sur son école par l’association Belwet.
12480	Il s'est fait élire pour lui mais aussi contre Sarko.
12481	Il s’est hissé parmi la crème de la LNH lors des séries éliminatoires (9 buts, 15 aides en 26 parties) tout en évoluant au sein d’un 3e trio.
12482	Il s'est impliqué dans la réponse aux tremblements de terre survenues en mai 2008 en Chine et a mis en place des programmes pour aider les jeunes gens à surmonter les problèmes psychosociaux et à trouver un équilibre dans leur vie, rappelle l'OMS.
12483	Il s’est incliné à domicile par le plus petit des scores face au FUS de Rabat.
12484	"Il s'est intégré avec discrétion et quand tout a été fini, il est venu aux côtés de Nathalie pour la réconforter."
12485	Il s’est permis le luxe de devancer deux pilotes locaux habitués du circuit, pour cette première apparition.
12486	Il s'est posé des questions théoriques.
12487	Ils étaient crampés de rires du début à la fin. Et les profs aussi.»
12488	Ils étaient descendus par milliers dans la rue pour marquer le premier anniversaire de la fronde contre le gouvernement d’Erdogan.
12489	Ils étaient en activité depuis l’année 2003.
12490	Ils étaient huit en tout, quatre de Saint-Jean et quatre du Labrador.
12491	Ils étaient les arroseurs, ils n'avaient aucune envie de devenir brusquement les arrosés.
12492	Ils étaient plus d’une centaine à être bloqués au niveau du rond-point du Paradou, à quelques centaines de mètres du quartier général de Belkhadem dans la commune de Hydra.
12493	Ils étaient venus tirer sur les populations et sur les voitures.
12494	Il s'était fait attribuer la gestion du portefeuille du ministère des Services aux consommateurs avant d'être remplacé lors d'un remaniement ministériel en janvier 2010.
12495	Il s’était rendu à l.église parce que chez lui il s’était disputé avec son frère.
12496	Il se transmet ensuite entre humains par contact direct avec le sang, les liquides biologiques ou les tissus des sujets infectés.
12497	« Il se transmettrait plus facilement et représenterait un réel danger aux États-Unis », a-t-il averti, tout en assurant qu’à court terme, que les Américains n’avaient rien à craindre.
12498	« Il se trouvait à Saint-Vaast-du-Val près de Tôtes en 1944 », indique-t-il.
12499	Il se trouve, en effet, que c'est dans l'épreuve, que c'est par le sacrifice, le sacrifice suprême s'il le faut, que l'on défend et illustre le mieux la vie.
12500	Ils font désormais dans l’événementiel.
12501	Ils font deux sorties de nomadisations par mois.
12502	Ils font mines de ne pas m’entendre et s’adressent entre eux en arabe tout en me moquant généreusement.
12503	Ils font partie du mouvement des «diplômés chômeurs» qui avait vu le jour en décembre 1990.
12504	Ils forment bien ce lien sensible, émotionnel, affectif, tendu entre le sujet, l'acteur, les groupes sociaux et les territoires : un lien que tisse la territorialité de chacun (Guy Di Méo et Pascal Buléon, 2005, p. 38).
12505	Ils furent récompensés par le Prix reconnaissance communautaire lors du dernier forum annuel du théâtre amateur en Ontario.
12506	Il signifie alors « franc des Colonies françaises d’Afrique ».
12507	Il s´impose de lui-même autant au journaliste qu´au lecteur qui adresse une lettre au journal dans l´espoir de se voir rendre justice.
12508	Il s'interroge notamment sur la pertinence, pour le ministre de l'Économie, de «s'immiscer directement dans les affaires de politique intérieure d'un autre pays européen».
12509	Ils interrogent alors le général de La Laurencie, délégué de Vichy en zone occupée, qui leur fait une réponse évasive.
12510	Ils investissent 21 millions par an en Suisse pour rien du tout.
12511	Ils iront tous voter.
12512	Ils jouent désormais les plombiers de service et tempèrent l'ardeur de leur cheftaine.
12513	Ils joueront donc la Ligue Europa.
12514	Ils justifient leur action par « une absence d’accompagnement de Pôle emploi, qui a manqué à ses obligations de service public ».
12515	Ils le font sans être inquiétés parce qu’il n’y pas de justice dans ce pays.
12516	Ils (le M23) peuvent toujours se regrouper", a-t-il glissé.
12517	Ils le méritaient aussi, pour la superbe année qu'ils ont réalisée.
12518	Ils les a empêchés ainsi de prendre part au Test national de fin d’études primaires (TENAFEP), a appris l’ACP auprès du comité provincial de l’ANAPECO.
12519	Ils les cherchaient de leurs domiciles et les liquidaient.
12520	Ils les ouvrit tellement grands qu’il vit ces mêmes enfants laids et nains semblables à des grenouilles surprises par la sécheresse du marécage où elles vivaient.
12521	Ils leurs proposent une somme importante, disons 30 millions, qu’ils repartissent comme suit : 25 millions au Maire et ses hommes et 5 millions à la victime.
12522	Ils logeront à Cusco dans un hôtel à but non lucratif qui vient en aide aux enfants de la rue; à Lima ils encourageront un restaurant ayant un but similaire.
12523	Ils lui introduisaient des substances par scarification, sur le ventre, sur la poitrine.
12524	Ils lui rappellent son cauchemar, nous confie-t-il.
12525	Ils lui rendaient de temps en temps visite, mais répugnaient à abuser de ce droit.
12526	Ils marquent une courte pause entre les 2 termes et c’est au cours de cette courte pause qu’ils nourrissent l’intention de faire telle prière (le yééné).
12527	Ils menacent les banques sans oser leur faire payer les coûts de la crise qu’elles ont provoquée.
12528	Ils m'ont apporté des lettres clandestines de Tazmamart.
12529	Ils m’ont causé beaucoup de stress et m’ont poussé à laisser un peu le foot et les négociations de côté.
12530	Ils m’ont conseillé de demander au Tribunal de Grande Instance de Ouagadougou un moratoire pour payer les dettes de la société dans de bonnes conditions.
12531	Ils m’ont demandé de reconnaître des faits avec lesquels je n’avais aucune relation.
12532	Ils montrent aux policiers des photos de leur bambin, qui porte au visage la même cicatrice, au même endroit, que le petit disparu.
12533	Ils n’aiment pas les non-orthodoxes.
12534	Ils n’arrivent pas à comprendre pourquoi, malgré tout, on ne les a pas remis dans leur droit.
12535	Ils n'auront plus qu'à attendre 2014 pour ajouter une nouvelle pierre à leur édifice.
12536	Ils n'avaient en effet accès à la ville que par la route de Donetsk, au nord, ce qui leur faisait courir le risque d'être pris en étau par l'est et par l'ouest.
12537	«Ils ne comprennent pas comment l'Algérie n'a pas chuté avec le printemps arabe et veulent déstabiliser ce pays coûte que coûte», lance-t-il».
12538	Ils ne connaisse que meutres et tueries.
12539	Ils ne devraient pas.
12540	Ils ne font que de l'informel!
12541	Ils ne la préviennent pas que la zone où elle s'apprête à marcher est mouvante.
12542	Ils ne lésinent sur aucun effort pour faire de cette fête religieuse une halte dédiée à la communion et à la spiritualité jalousement préservée par les populations locales.
12543	Ils ne nécessitent pas de mécanisme de refroidissement par eau, ce qui les rend parfaitement adaptés pour les zones arides telles que la région méditerranéenne.
12544	Ils ne nous aiment pas et ne nous ont jamais aimé.
12545	Ils n’en sortiront que 19 ans plus tard.
12546	"Ils ne peuvent donc pas être pris en compte", a-t-il enfin affirmé.
12547	Ils ne peuvent être éligibles deux fois aux cotisations sociales.
12548	" Ils ne respectèrent même pas l'âge de mon père qui approchait la soixantaine.
12549	Ils ne se contentent pas des promesses du premier ministre, le 23 mai dernier: la loi de programmation militaire (LPM) 2014-2019 «sera totalement préservée», a déclaré Manuel Valls.
12550	Ils ne s'en rendrent pas compte car de leur tour d'ivoire ils ne voient pas le peuple qui en arrache et ont deux "jobs" pour boucler les mois qui viennent très vites.
12551	Ils ne se voyaient pas rester dans un parti sans en être les chefs.
12552	Ils ne s’inscrivent pas du tout dans un discours de marché», fait valoir Lise Beaudry.
12553	Ils ne sont pas les seuls responsables de cette situation.
12554	Ils ne sont pas moins héros que Thomas SANKARA, et cela constituerait pour rester dans les engagements pris, dans la foulée de la célébration du cinquantenaire de notre indépendance, un geste allant dans la réhabilitation de notre mémoire collective.
12555	Ils ne sont pas noirs, pas des gros nez et ne mangent pas n'importe quoi.
12556	Ils n'étaient pas pleinement conscients de l'importance du problème, a expliqué Novartis, invoquant également un défaut de surveillance de la part de leurs supérieurs.
12557	Ils ne trompent qu’eux-mêmes.
12558	Ils ne veulent pas".
12559	Ils n’ont même jamais gagné, en deux affrontements : 0-0 contre le Pérou en 1970, et 1-3 contre l’Argentine en 1978.
12560	Ils n'ont pas fait couler des rivières de sang pour pouvoir être portés au pouvoir par les chars français et devenir les "interlocuteurs privilégiés" des descendants des esclavagistes.
12561	Ils n'ont pas honte.
12562	Ils n'ont pas les mêmes moyens d'observation que les Français, mais, à Gao et à Tombouctou, ils ont des informateurs fiables qui leur confirment que l'offensive des jihadistes est imminente.
12563	Ils n'ont pas pu le faire », ajoute un de ses camarades assied à côté.
12564	Ils n’ont plus de toute façon rien à craindre du lion édenté, qu’est désormais Blaise Compaoré.
12565	Ils nous apportent un grand soutien", a également souligné la famille.
12566	Ils nous ont invités à assister à une plongée sous-marine au port de Cherchell.
12567	Ils nous ont retardés de plusieurs siècles », dit l’un des clients d’un café au bord de la CW 14 qui longe Bentalha.
12568	Il s’offusque de la déclaration du président de l’APN qui affirmait qu’il ne se sentait pas concerné par l’affaire Khalifa parce qu’il n’a pas vu Abdelmoumen à la télévision.
12569	"Ils ont 10 jours pour répondre, et à moins que le tribunal ne modifie sa décision, ils devront nous envoyer les frais que l'Iran est censé payer pour renouveler ses licences, avec le renouvellement fait chaque année.
12570	Ils ont acheté l’édifice remarquable de la rue Principale avec leur fils Alexandre et ont entrepris les travaux de rénovation.
12571	Ils ont affirmé avoir ajouté un fichier du Sénat à leur liste d'intrusions de haut vol réussies.
12572	Ils ont affirmé entendre des voix, avoir des troubles de mémoire, parler à eux-mêmes et avoir été tentés quelquefois de mettre fin à leur vie.
12573	Ils ont ainsi pu partager les mêmes lieux de vie que des ascètes hindous et d’autres membres de groupes religieux hindous.
12574	Ils ont ainsi su séduire le jury, présidé par le Chef espagnol Jorge Pereyro.
12575	Ils ont alors tout brulé sur leur passage.
12576	Ils ont aussi démontré qu´on peut résister à la terreur, rien que par la plume, et surtout sans se monter la tête, et même si ce travail, qui s´est fait dans des conditions très difficiles, n´a pas été exempt de manipulations ou d´erreurs d´appréciation.
12577	Ils ont aussi évoqué l’enjeu du développement durable, ainsi que les politiques d’habitat en focalisant sur le vivre-ensemble et la solidarité intergénérationnelle.
12578	Ils ont aussi souligné la diversité des activités proposées dans le cadre des TAP (temps d’activités péri-éducatives).
12579	Ils ont beau être invaincus avec les Roud Léiwen – Martins a disputé son premier match international lundi tandis que Holter avait joué en Italie (1-1) – ces deux-là devraient faire les frais du retour des patrons.
12580	Ils ont bonne mine, a ironisé un troisième.
12581	Ils ont brandi des drapeaux libyens et des bannières montrant le logo du principal groupe islamiste en Libye, les Frères musulmans.
12582	Ils ont comblé un retard de trois points en quatrième pour créer l’égalité et en ont ajouté deux autres à la manche suivante.
12583	Ils ont commenté également les résultats du concours de recrutement à Ghardaïa le qualifiant de catastrophique.
12584	Ils ont constitué un groupe, un syndicat, contre moi, mes actions.
12585	Ils ont déclaré qu'il était impossible de se nourrir de soleil et que quatre personnes sont décédées en voulant tenter l'expérience.
12586	Ils ont déjà Amman comme capitale dans leur Jordanie.
12587	Ils ont demandé des postes au gouvernement.
12588	Ils ont dénoncé des bourrages d'urnes, mais aussi des achats de voix et l'immixtion dans le vote du Conseil des gardiens, de l'armée idéologique (Gardiens de la Révolution) et de la milice islamiste (bassidj).
12589	Ils ont désormais un ennemi commun : les politiciens, ces profiteurs qui refusent de payer la pens..
12590	Ils ont des rempli des stades chacun a fait sa démonstration de force maintenant qu’ils passent a l’action parce que nous en avons mare de tenir notre mal en patience.
12591	Ils ont dû attendre longtemps avant de retrouver virtuellement leur mise, mais en même temps, les prix étaient bcp moins prohibitifs qu'aujourd'hui.
12592	Ils ont dû faire montre de patience.
12593	Ils ont également été responsables du compost et du triage des contenants de plastique.
12594	Ils ont enchainé avec plusieurs pièces de leur plus récent album, Agnus Dei, mais ils ont aussi joué des classiques tels que Ski-doo.
12595	Ils ont en leurs possession une cave et deux grandes places de parking, l'appartement est exposé sud,se situe près du centre ville, à 10minutes de la gare et 15 minutes de la plage à pieds.
12596	Ils ont ensuite réduit les cotisations patronales sur les CDI, en se focalisant sur les jeunes et les travailleurs âgés.
12597	Ils ont entamé samedi soir à Dakar une tournée de sensibilisation des Maliens de l’étranger.
12598	Ils ont essayé, le jeu des acteurs et tout.
12599	Ils ont et continue encore de faire simplement abstraction du contexte socioculturel et politico-économique de l’Afrique.
12600	Ils ont été interpellés, avant-hier, et présentés le même jour devant le parquet de Mascara, lequel a ordonné la détention provisoire à l'encontre de la fille et le placement sous contrôle judiciaire de son acolyte.
12601	Ils ont été les pionniers de la réussite de la grève.
12602	Ils ont été transférés dans une caserne des carabiniers où ils sont interrogés, rapporte l’agence Ansa.
12603	Ils ont été très professionnels.
12604	Ils ont été virés parce que trop mauvais, il veut donc les "recycler" à Bruxelles..
12605	Ils ont fait croire a Gilchrist qu'ils l'ont sauvé.
12606	"Ils ont fait de l'iPhone le premier smartphone du monde", annonce fièrement Tim Cook.
12607	Ils ont fait état de l’agriculture dans ce pays du Proche-Orient lors de leur visite avec le groupe Progressive Dairy Operators.
12608	Ils ont fait le grand écart or, en sport, le grand écart conduit souvent à des déchirures musculaires lorsqu’il est mal négocié.
12609	Ils ont fini par rectifier le tir après le congrès de Dijon, en 2003.
12610	Ils ont fini par supplanter la « sagesse traditionnelle ».
12611	Ils ont gagné 3-2 après prolongation sur la glace de Zlin.
12612	Ils ont gagné les quatre derniers matchs de la série les opposant aux Sharks de San Jose.
12613	Ils ont gagner depuis quand?
12614	Ils ont hâte d'en finir car ils ont l'impression qu'ils perdent leur temps.
12615	Ils ont jeté en prison (.
12616	Ils ont juré que le référendum n'aurait pas lieu, s'appuyant sur la Constitution de 1978 pour affirmer que la compétence d'organiser une telle consultation revient exclusivement à l'Etat espagnol.
12617	Ils ont le mérite d’être clairs et sans concession.
12618	Ils ont l’esprit d’ouverture.
12619	Ils ont le vent en poupe et ils en profitent.
12620	Ils ont même mené au score avant de se voir rattrapé puis dépassé.
12621	«Ils ont mis la charrue avant les bœufs, résume un membre du comité central sous le couvert de l’anonymat.
12622	Ils ont organisé deux autres grands meetings pour saboter le nôtre.
12623	Ils ont payé fort cher leur présence.
12624	«Ils ont perturbé la campagne électorale en utilisant des adolescents auxquels ils n’ont aucun avenir à proposer si ce n’est des promesses vides de sens et de logique.»
12625	« Ils ont peur de faire des dépenses et les gens sont évacués tardivement à Bamako.
12626	Ils ont pour la peine été eux-même brièvement arrêtés.
12627	Ils ont pour obligation d’empêcher l’écart de cotation de dépasser 1,5% (ou 3% sur des marchés hors Europe) entre les offres d’achat et de vente.
12628	Ils ont prélevé un minuscule échantillon de calcite déposée à la surface de cinquante peintures ou gravures.
12629	Ils ont presque regné en maîtres absolus.
12630	Ils ont pris connaissance de leurs futures conditions de travail lors de la réouverture de l'hôtel.
12631	Ils ont pris d'assaut et en otage tous secteurs où ils estiment avoir du grain à moudre.
12632	Ils ont pris l'avion direction Los Angeles en compagnie du chanteur Jesse MacCartney, qui a twitté dès son arrivée : "J'étais assis à côté de Jessica Alba dans mon vol de retour à Los Angeles.
12633	Ils ont pu rejoindre le rivage à la nage.
12634	Ils ont pu y parader la mine encore hâlée et en Friday wear pour faire «cool».
12635	Ils ont rapidement lancé leur premier ordinateur, l’Apple 1, suivi de l’Apple 2 dont l’immense succès a placé la nouvelle entreprise parmi les leaders du marché naissant de l’informatique personnelle.
12636	Ils ont réaffirmé, en même temps, leur refus de toute intervention militaire étrangère, dans ce pays arabe.
12637	Ils ont recueilli les dépouilles de quelque 60 personnes.
12638	Ils ont reçu leur billet ce vendredi 13 juin.
12639	Ils ont répondu aux questions de l’Hebdo.
12640	Ils ont réussis!
12641	Ils ont saisi 30 000 T.Shirts de Fabre que Gil a envoye' a' Fabre pour faire campagne.
12642	Ils ont saisi sept armes de chasse de différents calibres dont trois avec lunette d’approche, un pistolet 9 mm avec silencieux et une arme à décharge électrique.
12643	Ils ont travaillé dur toute leur vie, souvent pour voir leurs emplois délocalisés et leurs retraites partir en fumée.
12644	Ils ont trouvé en le MPP une sorte de bouée de sauvetage pour se refaire une place au soleil.
12645	Ils ont tué d'un seul coup d'obus 100 terroristes parce qu'ils s'étaient regroupés sur la place publique attendant le décret de papa pom bia.
12646	Ils ont une équipe de douze personnes entre Rabat et Casablanca et ils sont entourés des meilleurs: fiduciaire, notaire, topographe et photographe de la place.
12647	Ils ont une flotte constituée basiquement d'avions Embraer 195 et leur service est impeccable.
12648	Ils ont un sièges dans beaucoup de pays d'Europe.
12649	Ils ont versé leur sang pour la métropole.
12650	Ils oublient tout et se tournent vers le prochain match.
12651	Il souffle comme un vent de magie insouciante.
12652	Il soufflera un vent faible à modéré de directions diverses.
12653	Il souligne d'ailleurs que ses propos ont été repostés ailleurs et ont fait l'objet de couverture de presse.
12654	Il souligne, par ailleurs, que 25 milliards de dinars ont été empruntés depuis la révolution, ce qui correspond au budget de l’Etat, et que ce qui a été emprunté de la part du FMI, était uniquement consacré à couvrir les dépenses de l’année 2013.
12655	Il soulignera que l’Algérie est devenue aujourd’hui non seulement un partenaire de l’Allemagne mais de toute l’Europe, en saluant au passage tous les efforts consentis par notre pays pour développer son économie.
12656	Il soutient qu’elle était nécessaire pour remettre de l’ordre et qu’elle sera utile pour assurer la transition.
12657	Ils paissent sur les tas d'immondices comme des chiens errants.
12658	Ils parlent de l'intégration.
12659	Ils partagent les joies et les peines de l'existence et des week-ends aux Bruyères, la maison de campagne qu'ils ont achetée ensemble.
12660	« Ils partent pour des raisons salariales.
12661	Ils passent de la menace à l'appel à la raison, faisant feu de tout bois pour calmer les syndicalistes.
12662	Ils pêchaient, chahutaient, baguenaudaient et profitaient de la beauté des lieux.
12663	Ils permettent aux stations «villages» de moyenne altitude de tirer aussi leur épingle du jeu face aux destinations «sportives» au-delà de 2 000 mètres.
12664	Ils permettent cependant à l’opérateur économique de dédouaner sa marchandise et de l’emporter.
12665	Ils persistent dans la stratégie du pire.
12666	Ils peuvent ainsi se concentrer sur leur cœur de métier.
12667	Ils peuvent aussi réfléchir et partager avec d’autres sur ce qui compte vraiment dans leur vie avec l’aide de parents ou de catéchètes.
12668	Ils peuvent continuer, car je pense qu’il faut dire les choses et je me permets de les dire.
12669	Ils peuvent être enterrés dans les églises.
12670	Ils peuvent même donner le nom de x ou y au camp militaire et l'aeroport.
12671	Ils peuvent s’inspirer de l’exemple sénégalais, mais ils l’adapteront.
12672	Ils piaffent d'impatience face aux pauvres piétons, qui, bien innocemment, poursuivent leur combat, sans se prendre compte qu'une autre menace rôde.
12673	Ils posent des questions, commençant à regarder les événements sous ce jour nouveau.
12674	Ils possèdent la province, le pays, le monde.
12675	"Ils pourraient être sous commandement".
12676	Ils pourront le faire jusqu’à quatre fois dans la journée si aucun nom n’émerge.
12677	Ils prendront la relève deManon Werbiski qui prendra sa retraite et de Norman Gaudet récemment nommé directeur de la nouvelle école secondaire Toronto Ouest.
12678	Ils présentent l’avantage d’alléger les structures et donc de réduire la consommation de carburants.
12679	Ils proviennent pour la plupart de ministères et agences gouvernementales et de la grande entreprise.
12680	Ils recevront également une assistance médicale ainsi que des abris.
12681	Ils recommandent plutôt de taxer fortement tous les aliments et boissons contenant des sucres ajoutés, précisant qu'il serait nécessaire de faire doubler le prix des sodas pour "en diminuer significativement la consommation".
12682	Ils réfèrent à leur vie passée en disant «je me demande ce que je faisais dans le civil».
12683	Ils reflètent la manière dont les divers acteurs perçoivent ces changements.
12684	Ils rejettent néanmoins son idée.
12685	Ils remportent chacun Rs 7000.
12686	Ils rencontreront également la Jeunesse de Khénifra et l'OC de Khouribga.
12687	Ils repris le travail, ce mardi, après des concessions..
12688	Ils rêvent, eux aussi, de vivre dans la quiétude, la paix et la prospérité.
12689	Ils roulaient "à vive allure" lorsqu'ils sont entrés en collision avec un véhicule de transport en commun.
12690	Ils rouvriront à nouveau le 12 septembre prochain, mais uniquement pour les ovins, selon le ministère de l’Agriculture.
12691	Ils s'adressent respectivement aux travailleurs des zones urbaines, aux résidents urbains sans emploi et aux résidents des zones rurales.
12692	Ils s’ajouteront aux 76.000 qui sont déjà rentrés depuis 2003, début des opérations de rapatriement organisées de concert par le HCR, la RDC et l’Angola.
12693	Ils s’appellent hier et demain.
12694	Ils s’assurent que tout va bien.»
12695	Ils savaient qu'il s'agissait de contributions pour Mme Marois et ils disent s'être sentis mal à l'aise.
12696	Ils savent bien que l’article 39 du Code du travail dit que le transfert se fait dans ce cas-ci avec les contrats des travailleurs.
12697	Ils savent que c’est le début de calvaires où les réponses sont loin d’être rassurantes.
12698	« Ils savent que Yaoundé ne leur accordera jamais l’indépendance.
12699	Ils scandaient des slogans hostiles au pouvoir.
12700	Ils se disent tous deux très impatients de revoir leurs nombreux amis de Roberval!
12701	Ils se donnent jusqu'à deux ans pour trouver un remplaçant à Michael Ignatieff.
12702	Ils se donnent rendez-vous à « Ruxu bu Sew ».
12703	Ils se nourrissent l'un l'autre.
12704	"Ils se permettent de tirer sur des gens qui sont venus ici pour essayer de mettre un terme à cette crise au bénéfice du peuple centrafricain dont ils font partie" a confié le général de la Misca RechercherMisca.
12705	Ils se plaignent que c'est trop cher mais ensuite se plaignent encore d'avoir des taxes par dessus le marché car ils piratent.
12706	Ils se posent également la question de l’espace et de la valeur ajoutée.
12707	Ils seraient 2000 dans ce cas selon l'agence américaine pour le développement international.
12708	Ils seront 18 sur scène.
12709	Ils seront chargés d’élaborer un plan complet de riposte opérationnel inter-pays.
12710	Ils seront décçus par les plages, rien de paradisiaque.
12711	Ils seront des grandes circonstances: une fête, un bon souper ou peut-être un cadeau à un vrai ami.
12712	Ils seront disponibles tant sur PS4, PS Vita que sur un téléviseur Bravia et autres appareils connectés.
12713	Ils seront présentés au SIAM.
12714	Ils se seraient d'abord dirigés vers la ville voisine de Kramatorsk, mais ne s'y sont pas arrêtés.
12715	Ils se sont fait l'accolade en montant sur la scène pour recevoir l'un des prix les plus prestigieux du monde du cinéma.
12716	Ils se sont "faits avoir" par la popagande palestinienne présente..
12717	Ils se sont installés à l’arrière, tandis que lui se dirigeait vers la place du conducteur et s’asseyait sans rien dire.
12718	Ils se sont rendus (.
12719	Ils se sont retrouvés à travers Facebook : partageant un ras-le-bol de la situation à laquelle est arrivé le pays, à cause de sa mauvaise gestion par les islamistes au pouvoir.
12720	Ils se sont tous précipités dans le car et ont refusé de s’expliquer.
12721	«Ils se transforment en sorcier, en gros hiboux.
12722	Ils se trouvent présentement en garde-à-vue à la brigade de la Foire.
12723	Ils se vendent comme de petits pains au Burkina depuis un certain temps.
12724	Ils s'insurgent contre la fiscalisation de la majoration de 10 % des pensions des retraités ayant eu au moins trois enfants.
12725	Ils sont 14 pour 11 conseillers à élire.
12726	Ils sont actuellement plus de 36 000 au Japon.
12727	Ils sont alors devenus des pays autonomes au sein du Royaume des Pays-Bas.
12728	Ils sont à tous égards injustifiables et impardonnables.
12729	Ils sont bien formés et très bien armés.
12730	Ils sont convaincus qu’il se présentera pour un deuxième mandat «même si ses proches collaborateurs décident de le quitter».
12731	Ils sont convaincus qu’ils n’ont pas raison, mais comme pour tous les escrocs, la raison et l’honnêteté n’ont pas droit de cité dans leur système.
12732	Ils sont déjà nombreux à s’être déguisés, en attendant de faire la fête ce soir.
12733	» Ils sont de moins en moins nombreux à braver tous les temps, comme Camille et Marie, « pour aller faire mon petit tour habituel sur le marché ».
12734	Ils sont des centaines comme Riyad, Dalila et Saïd qui ont «choisi» de travailler dans la précarité pour ne pas se retrouver au chômage.
12735	Ils sont des milliers à rallier la capitale pour diverses raisons.
12736	Ils sont des milliers d'experts sénégalais qui enseignent dans les universités américaines et européennes ou qui jouent des rôles clés dans des entreprises de technologies de pointe.
12737	Ils sont de tous les royaumes africains sous occupation française mais la France par conspiration voulait que tous les africains soient sénégalais.
12738	Ils sont donc amenés à disparaître.
12739	Ils sont donc régulièrement pesés et mesurés, et ne doivent pas afficher un surplus de gras s'ils veulent aspirer à des promotions et des perspectives de carrière intéressantes.
12740	Ils sont également soupçonnés d'avoir infiltré les forces de sécurité somaliennes.
12741	Ils sont encourageants parce qu'ils permettent de mesurer la sensibilité d'une tumeur à une chimiothérapie, et donc d'administrer à un patient une chimiothérapie conventionnelle ou ciblée.
12742	Ils sont ensuite déposés à la table des propositions qui comprend des membres des communautés francophones de Yellowknife, de Hay River, de Fort Smith et du delta du Mackenzie.
12743	Ils sont été installés dans un simulateur automobile.
12744	Ils sont eurodéputés, bien sûr, mais aussi fonctionnaires, interprètes, déménageurs, huissiers ou encore webmasters.
12745	Ils sont fils du terroir.
12746	Ils sont ici accompagnés par William Langlais, Christopher Fleury-Bélanger, Bryan Boudreault, Aziz Diouf, Marc-Antoine Bouchard, Thomas Bouchard et Julien Bouchard de la formation des Tigres de l'école secondaire Jean-Gauthier.
12747	« Ils sont inoffensifs mais peuvent attaquer fatalement dès qu’ils se sentent agressés », a-t-il prévenu, devant un agent de sécurité qui maniait le reptile ‘royal’ avec une dextérité déconcertante.
12748	Ils sont maintenant des adultes autonomes et responsables.
12749	Ils sont marrants, ces Américains, ils veulent tout faire.
12750	Ils sont montés tour à tour à la tribune pour exprimer celle-ci et faire part d’une immense douleur (.
12751	Ils sont munis d'appuie-tête actifs conçus pour aider à réduire les risques de blessures au cou en cas de collision par l'arrière.
12752	Ils sont nés avec ces technologies, pas leurs parents qui parfois se sentent dépassés par l’outil et laissent faire les enfants seuls.
12753	Ils sont nombreux, ces duos mythiques, à ne pas avoir survécu au temps alors qu’on les pensait solides: Vanessa Paradis et Johnny Depp, Monica Belluci et Vincent Cassel ou Michael Douglas et Catherine Zeta-Jones.
12754	Ils sont payés, qu’ils restent dans leurs casernes à br-anler les mouches ou qu’ils soient utilisés à ramasser des ordures.
12755	«Ils sont plus de 3 500 à offrir le meilleur d’eux-mêmes afin de permettre aux élèves de s’épanouir et de se développer pleinement à l’école.
12756	Ils sont plus faciles d’approche ici.
12757	Ils sont plus malins que ça.
12758	Ils sont qualifiés « de falsificateurs d’idée qui ont créé une copie du CDP ».
12759	Ils sont quatre aux prises avec une déficience intellectuelle de légère à moyenne.
12760	Ils sont récupérés par l’autre côté.
12761	Ils sont saints et saufs.
12762	Ils sont signalés par le symbole suivant : «En Suède, les premières prospections au sud et à l'est de Copenhague ont provoqué de nombreuses réactions dans la population.»
12763	Ils sont signalés par le symbole suivant : Marie-Thérèse Duquette - Abonnée 13 septembre 2013 07 h 12 Merci de rendre hommage à cette grande femme.
12764	Ils sont signalés par le symbole suivant : Nephtali Hakizimana - Abonné Nous avons acquis d'autres défenseurs qui pourraient remplacer vaillamment Camara.
12765	Ils sont signalés par le symbole suivant : Richard Maltais Desjardins - Abonné Contrat moral, mon Gérard..
12766	Ils sont souvent supervisés par des gens qui en ont marre de leur travail et ne cherchent qu’à éviter le trouble en appliquant à la lettre les directives gouvernementales.
12767	« Ils sont tous avides du gain facile et ils n’ont pas peur de Dieu », s’indignent Zhor une mère de famille rencontrée dans l’un des marchés de la capitale.
12768	Ils sont tous "ennemi combattant", un statut créé par Georges W. Bush après les attentats du 11 septembre, mais qui n'existe dans aucune juridiction internationale.
12769	Ils sont transfrontaliers et non internationaux.
12770	Ils sont trop cons, je reste au Paradis.
12771	Ils sont un peu plus de 400 dans le premier degré, le reste étant réparti entre les collèges (Joué et Montbazon), le lycée et les classes post-bac.
12772	Ils sont vraiment décidés de détruire totalement ce pays.
12773	Ils suivent le chef… mais sont conduits chez les FAZ de Jean Mulula.
12774	« Ils trouvent ça embarrassant que quelqu’un puisse être au courant de leur vie privée, c’est trop intime pour en parler à qui que ce soit, même à un médecin », a expliqué M. Nga, le professeur.
12775	Ils trouvent encore de manioc à manger,.
12776	Il suffirait de leur donner le temps d'organisation et une contribution de chaque Guinéen de la diaspora (exemple 5 euros par mois et chacun verse 6 mois de contribution pour leur permettre d'avoir un fonds suffisant de départ).
12777	Il suffisait d’exprimer une idée contraire à celle de la junte déguisée en UDPM plus tard pour qu’on vous torture.
12778	Il suffit aussi de regarder quels sont les films programmés dans les salles dont certaines, comme Cap’Ciné, ne proposent pas de version originale.
12779	«Il suffit d'aller à Tulle, d'aller en Corrèze, de regarder un certain nombre de décisions qu'il a prises dans ce quinquennat pour les plus fragiles pour se rendre compte que tout cela est une triste farce», a-t-il encore argué.
12780	Il suffit d’appliquer quelques touches de couleurs sur les pommettes et le nez.
12781	Il suffit de cocher la case correspondante pour valider la confirmation de vos engagements.
12782	Il suffit de lire mes propositions pour voir que je suis plus proche de Marine Le Pen que du PS», avait-il dit.
12783	Il suffit de refinancer le prêt pour vous permettre de payer ces factures.
12784	« Il suffit de regarder nos vies pour voir le travail accompli par le gouvernement », avait-il dit avant de déménager, désignant d’un geste de la main les tentes du camp Acra 2. « Le pays souffre à cause de ceux qui sont au pouvoir ».
12785	Il suffit de reprendre la chronologie et l'enchaînement des faits pour s'en convaincre.
12786	Il suffit qu’ils se mouillent leur chemises,.
12787	Il suit l'évolution de la société et se fait l'écho de ses interrogations.
12788	Il survit à une avalanche (vidéo) Cette scène a été filmée par un témoin qui portait une caméra fixée sur son casque.
12789	Il suscite des jalousies - les rivalités avec Abderrazak El-Para sont à leur comble - et provoque la polémique sur son attachement aux valeurs religieuses.
12790	Il sut se cacher si bien; car le lieu ou il se cacha n'etait que sa tete.
12791	«Ils verront alors la force de la Turquie», a-t-il ajouté.
12792	Ils veulent développer davantage leurs aptitudes sociales et par exemple, apprendre à faire un budget, où comment établir ses priorités.
12793	Ils veulent plus de justice dans la distribution des ressources», complète le quotidien de centre-gauche «Ha’Aretz» dans un éditorial.
12794	Ils veulent simplement m'exclure de la compétition parce que je suis une femme."
12795	« Ils viennent avec le syndrome de manque.
12796	Ils viennent de perdre, dans l'espace d'une semaine, trois de leurs membres dont deux le même jour.
12797	Ils viennent de récolter trois médailles, dont une d’or obtenue par Levon Keghamian Le prix du mètre carré construit au centre-ville d’Erévan est passé de 150 à 600 dollars au cours de ces trois à quatre dernières années.
12798	Ils viseraient même la ville de Marioupol, à en croire les déclarations de Alexander Zakhartchenko, le Premier ministre de la république autoproclamé de Donetsk.
12799	Ils visiteront des sites célèbres tels que Jérusalem et la mer Morte, dans un voyage de 10 jours.
12800	Ils vivent au Maroc bien sûr mais aussi hors du pays d’origine.
12801	Ils vont ensemble examiner et valider le cadre logique et les stratégies de mise en œuvre du Projet triennal d’appui aux politiques et stratégies nationales d’extension de la couverture du risque maladie dans l’espace communautaire.
12802	Ils vont jouer la carte allemande à fond après les élections en RFA..
12803	Ils vont manquer de moyens humains", assure-t-il.
12804	Ils vont même plus loin en affirmant que le MCD serait un habitué de fausses signatures et n’eussent été ses puissants soutiens, il serait déjà à la MACO.
12805	Ils vont passer toute la journée sur place puisque de clôture il n’y en aura pas de sitôt.
12806	Ils vont travailler de concert avec les autorités malgaches dans une double agression, soldée par la mort de deux ressortissants français résidant à Mada­gascar.
12807	Ils y apprendront la marche à suivre pour obtenir leur nouveau titre de transport.
12808	Ils y avaient reconstitué leur ´´boqâà´´, ´´cercle´´ ou ´´douar´´ Méknassas, tout proche du marché indigène ´´Ras e'Sog´´ affublé par les habitants de la ville moderne, du nom méprisant de ´´bazar´´ Méknassas.
12809	Il s’y est installé pour la durée des opérations.
12810	Ils y rencontrent 3 officiers français (Tutenges, Fongerat et Quilichini) évadés du Dahomey (actuel République du Bénin), puis d’autres officiers dont les camarades Drouilh, Son et Penanhoet à Tiko.
12811	Ils y seront d’autant plus contraints que se développent des luttes sociales pour l’amélioration des conditions de vie.
12812	Ils y sont parvenus avec très peu de violence et, grâce à la mobilisation de personnes bien placées dans la région (membres ou non de la majorité), ils peuvent exhiber les fêtes de bienvenue photogéniques avec lesquelles les soldats sont accueillis.
12813	Il te le ferons sans jamais foutre du pieds ds une classe en plus forte raison ouvrir un livre pour etudier.
12814	Il tenait dans ses mains un revolver en plastique quand il s’est fait abattre par un policier.
12815	Il tend également à instaurer un cadre organisationnel qui régit de façon uniforme et adéquate à travers le pays le fonctionnement de ces marchés de gros.
12816	Il "tire l'Australie en arrière alors que le reste du monde va de l'avant", a ajouté le leader de l'opposition.
12817	Il travaille avec lui et Nkunda à la partition du pays, sous le regard du Maître du Rwanda, le "Hitler Africain", Paul Kagame.
12818	Il va bien falloir changer si on veux retrouver une économie dynamique.
12819	«Il va bien, il est très content d'être sorti, il tente de s'installer, il reste préoccupé pour sa sécurité, mais, vous savez, il parle à sa famille et se sent beaucoup mieux» qu'en prison, a rapporté son avocat, Mark O'Mara, interrogé lundi soir sur CNN.
12820	Il va chercher un extincteur à eau dans le passage.
12821	Il va décider de la prendre sous son aile sans qu'il y ait d'ambiguïtés sexuelles.
12822	Il va défendre à la tribune de l'Assemblée une histoire «commune à celle des peuples du Maghreb, afin d'engager une véritable réconciliation».
12823	Il va être l’un des premiers à traiter les thèmes de l’innovation, du management des savoirs.
12824	Il va falloir donner des explications précises, déterminer si cela peut continuer.
12825	Il va falloir mutualiser les moyens, les ressources et travailler ensemble.
12826	Il va falloir que l'on explique que le résultat de la votation n'est pas contre les autres pays, qu'il s'agit d'une décision populaire.
12827	Il va l’entraîner dans un monde étrange empli de créatures sujettes aux métamorphoses… Adaptation dans un cadre quotidien des célèbres contes d’Ovide.
12828	Il va reprendre dans le cadre de l’UPC, tant beaucoup reste à faire.
12829	Il va sans dire qu’une telle option aurait des conséquences significatives sur le vie quotidienne des intéressés : plus question d’indemnités de chômage, mais en contrepartie, des cachets fortement revalorisés.
12830	Il va se précipiter maintenant pour les élections avant que l'opposition ne se remette de cette situation.
12831	Il va tout de même avoir neaucoup de mal à échapper aux petits pois parce que les écoutes de Buisson et de la police ont commencé à parler et ça va être du lourd!
12832	Il vaudrait mieux que les contractuelles fassent leur métier en n'hésitant pas à procès verbaliser les contrevenants!
12833	Il vaut donc mieux ralentir, garder ses distances avec les véhicules qui vous précèdent et avoir un véhicule muni de bons pneus d'hiver.
12834	Il vaut mieux couler pavillon haut..
12835	Il va y en avoir qui vont regreter BEN-ALI.
12836	Il va y rester jusqu’à fin 2006 (juste avant que ne soient signés les accords de Ouagadougou en 2007) et y vivre des moments cruciaux, douloureux, dramatiques.
12837	Il venait de marquer le point. Au moment où Azzedine O., vingt-deux ans, poursuivi pour vol, fait prévu et puni par l'article 350 du Code pénal, s'avançait de la barre, l'avocat s'empara de sa chemise cartonnée pour en retirer un feuillet.
12838	Il veut aider l’Afrique, il la regarde avec les yeux d’un père blanc d’autrefois, chaleureux, averti, paternel, pénétré de sa mission tutélaire.
12839	Il veut à tout prix transmettre son savoir, mais il se retrouve face à un dilemme existentiel : que faire de plus dans la vie, une fois qu’on a décroché la Lune ?
12840	Il veut encore une fois de plus faire assoir un mensonge et exploiter le fait qu’il fut identifié comme membre du mouvement de l’International socialiste.
12841	Il veut faire avancer sa station.
12842	Il veut suivre ce qui est, selon lui, la vraie religion.
12843	Il viendra de même que tous ses proches te retrouver en Suisse.
12844	Il vient d'être rénové pour la Coupe du monde qui s'ouvre.
12845	Il viole les lois d'un pays étranger et il vient encore se plaindre de ne pas pouvoir rentrer chez lui..
12846	Il vise la création d'un environnement favorable pour accueillir les MRE, traiter leurs questions et le faire découvrir la dynamique de croissance enregistrée aux niveaux national et régional », indique Youssef Rabouli, directeur du CRI de Fès-Boulemane.
12847	Il vit son «beau» l’air très menaçant et muni d’une machette se diriger vers lui.
12848	Il voit bien là où la cuisine est "maison".»
12849	Il voit en Al-Chara un individu sensé et le croit capable de négocier un gouvernement de transition acceptable pour les rebelles.
12850	Il voit les choses d'un point de vue situé hors champ, avec la légèreté de l'homme libre.
12851	Il voudrait enrôler deux défenseurs d’expérience et trois attaquants.
12852	Il voulait pouvoir léguer à ses filles la musique qu’il a acheté sur internet.
12853	Il vous faut un peu d'humilité, voilà tout.
12854	Il y’a à peine quelques jours en effet, le gouvernement israélien proclamait qu’il n’était absolument pas question d’un arrêt des combats tant que les objectifs assignés à l’offensive ne sont pas entièrement atteints.
12855	Il y’a aussi les problèmes internes qui minent la mouvance et qui en sont pour beaucoup.
12856	Il y aura des remous dans votre vie de couple.
12857	Il y aura entre autres des pommes de terre, des salades, des pois, de haricots, des radis, des oignons.
12858	«Il y aura forcément une explication entre le père et sa fille», analyse Florian Phillipot sur RTL.
12859	Il y aurait eu des doutes sur cet avion, ils en auraient profités.
12860	Il y aura une campagne.
12861	Il y aura une grosse pression et nous savons gérer ces genres de situation».
12862	Il y avait d’autres gens, présents chaque fois sur les lieux, qui venaient juste pour voir le Chef de l’Etat servir de modèle à ses administrés en trempant ses mains dans la boue.
12863	Il y avait des impératifs de rapidité, mais aussi et surtout de ponctualité.
12864	Il y avait des investisseurs de plusieurs provinces de l’empire du Milieu.
12865	Il y avait du swing à la salle des fêtes Le groupe des «Demoiselles».
12866	Il y avait là aussi un groupe traditionnel, une calebasse de vin de palme et de la noix de cola..
12867	Il y'avait le ministère de la santé qui faisait tout.
12868	Il y avait les racistes, les patrons esclavagistes et ceux qui luttaient pour un monde meilleur ; tout comme aujourd'hui d'ailleurs.
12869	«Il y avait neuf personnes à bord de l’hélicoptère, un Mi-8.
12870	Il y dispute en fin d'après-midi la finale du double avec son ami d'enfance Marco Chiudinelli, face à la paire germano-autrichienne Andre Begemann/Julian Knowle.
12871	Il y en a même qui pestent contre une autre situation qui favoriserait encore Total à partir de l'aéroport.
12872	Il y en a plus ou moins suivant les périodes de l'année.
12873	Il y en avait des sourires et des poignées de mains.
12874	Il y est allé un soir de septembre 1988, il tombait des trombes d'eau, ce jour-là.
12875	Il y est expressément écrit que «les activités des partis politiques se font uniquement dans les langues nationales ».
12876	Il y est resté très attaché.
12877	Il y est surtout allé d’un ton ferme pour exiger de ses hommes la tolérance zéro contre la criminalité.
12878	Il y eut 4 morts ce jour-là à Alger du fait d’une répression brutale.
12879	Il y eut alors des échanges verbaux entre M. Potier et M. Beaufils sur le manque de respect.
12880	Il y eut du bon dans les intentions offensives, mais aussi beaucoup de déchet technique, un certain attentisme en défense et de la nervosité.
12881	Il y eut une longue captivité, suivie d'une mort attestée par les têtes des religieux décapités.
12882	Il y jeta un coup d’œil puis lui fit savoir de ne pas compter sur cette combinaison parce qu’elle ne comportait pas le N° 10. Le «10» est incontournable, «sa place est à l’arrivée» comme le dit si bien le journal équipe dans son commentaire.
12883	Il y pénètre, accompagné d’une dizaine d’agents des forces de l’ordre et leur intime l’ordre de disperser la réunion.
12884	Il y rencontrera les chefs de la diplomatie des six monarchies arabes du golfe Persique ainsi que des représentants d'Irak, de Jordanie, d'Egypte et de Turquie.
12885	Il y travaille successivement dans diverses sociétés canadiennes dans cette spécialité, avant de créer, en juillet 1994, sa propre entreprise, Garage Sofoya Autos (du nom de son village natal Sofoya), dans le centre-ville de la métropole québécoise.
12886	Il y va de la crédibilité et de l’efficacité de l’action des services publics et du bon usage de la chose publique.
12887	Image: (photo d'illustration)/Reuters Les inondations au Pakistan et en IndeDes inondations dues à de fortes pluies ont fait plus de 200 morts dans les provinces pakistanaises du Pendjab et du Cachemire et dans le nord de l'Inde.
12888	Image: Pierre Abensur/Tribune de Genève Vous avez vu une erreur?
12889	Images Henry Paulson craint une nouvelle crise financière L'ancien secrétaire au Trésor américain Henry Paulson craint une nouvelle crise financière et explique son raisonnement.
12890	Imaginez ce qu’aurait été le monde avec 1,4 milliard de Chinois indisciplinés.
12891	Immer noch Luxemburg und die Energieeffizienz CD Fingerprints de Daniel Balthasar Mercredi 11 février, jour de son 23e anniversaire, Daniel Balthasar a inversé les rôles: ce n'est pas lui qui recevait, mais lui qui faisait un cadeau.
12892	Immobilier : baisse des prix de 10% en France en 2009 selon S and P L'agence de notation Standard and Poor's (S & P) dévoile ce jeudi une étude sur l'évolution des prix de l'immobilier dans..
12893	Immobilier DEALS Cinéma Agenda Petites annonces Concours Météo Avis de décès Naissances ARCHIVES E-paper Services abonnés Mobile Tablettes Sondages Inforoute L'équipe bernoise reste en course pour disputer l'Europa League.
12894	Immobilier DEALS Cinéma Agenda Petites annonces Concours Météo Avis de décès Naissances ARCHIVES E-paper Services abonnés Mobile Tablettes Sondages Inforoute Xamax FCS chute par manque de réalisme Les "rouge et noir" s'inclinent 2-0 contre Granges.
12895	Immobilier DEALS Cinéma Agenda Petites annonces Concours Météo Boutique Annuaire Avis de décès E-paper Archives Services abonnés Sondages Mobile Tablettes Inforoute Courrier Château Constellation: nouveau départ ou opération de com'?
12896	Immobilier DEALS Cinéma Agenda Petites annonces Concours Météo Boutique Annuaire Avis de décès E-paper Archives Services abonnés Sondages Mobile Tablettes Inforoute Courrier De la place d'Ycoor au lac Grenon La 23e édition a subi quelques modifications.
12897	Immobilier DEALS Cinéma Agenda Petites annonces Concours Météo Boutique Annuaire Avis de décès E-paper Archives Services abonnés Sondages Mobile Tablettes Inforoute Courrier France - Ukraine ce soir à Kiev.
12898	Immobilier DEALS Cinéma Agenda Petites annonces Concours Météo Boutique Annuaire Avis de décès E-paper Archives Services abonnés Sondages Mobile Tablettes Inforoute Courrier La "Gazzetta dello Sport" l'affirme à sa une de samedi.
12899	Immobilier : des prix relativement stables Le prix des maisons anciennes est resté stable à l'échelle du département.
12900	Impact de la croissance sur la réduction de la pauvreté Le niveau de croissance moyen de 6,9% sur la période 2006-2008 devrait donc induire une baisse de l'incidence globale de la pauvreté.
12901	Impatient de revenir, Nicolas Sarkozy n'a pas pu résister cette semaine à son pire défaut, commenter tous azimuts l'action de son successeur.
12902	« Impératif de sécurité», s'excuse le colonel B. Ali, qui dit avoir déjà fait l'objet de deux tentatives d'enlèvement dans les rues de Madrid.
12903	Implantée au Maroc depuis un quart de siècle déjà, Hitachi (re)fait parler d'elle.
12904	Implantée dans une cinquantaine de pays, dont le Togo, PLAN est une organisation non gouvernementale de solidarité internationale qui agit pour donner aux enfants et aux jeunes les plus marginalisés les moyens de construire leur avenir.
12905	Implantée sur plus de 966.000 ha des provinces de Dong Nai, Lam Dong, Binh Phuoc, Binh Duong et Dak Nong, la réserve de biosphère de Dong Nai abrite plus de 1.400 espèces végétales et près de 2.000 espèces animales, ainsi que plusieurs sites historiques.
12906	Impliqué au plan local, l’ancien maire (il a démissionné de son poste à la faveur de son entrée au gouvernement) est président du parti YELEMA (le changement), une jeune formation politique créée en 2010.
12907	Impliqué par Déco dans les projets de développement du football gabonais, Jorge Mendes est agent de joueurs et d’entraineurs de renommée planétaire.
12908	Importante certes, mais pas un cadre de miracles.
12909	Importés de Russie, ils aspirent à la restauration de l’empire tsariste.
12910	Imposant physiquement, il l’est aussi par le volume de son dernier ouvrage A la trace, aux éditions du Seuil.
12911	Impossible d'entrer dans le détail tant le programme est riche!
12912	« Impossible », diront plusieurs en prenant connaissance du titre de cet article, affirmant que le centenaire de la municipalité a été célébré en grandes pompes en 1975.
12913	«Impossible», juge Nadine Morano, ministre pendant un peu plus de quatre ans sous Nicolas Sarkozy (Famille et Solidarité, puis Apprentissage et Formation professionnelle).
12914	Impossible pour moi donc de trouver des statistiques pour vous dresser un bilan réaliste.
12915	Impossible toutefois de parcourir les 120 km de piste et d’accéder à tous les sommets de la chaîne pyrénéenne dans la journée.
12916	Impressionnistes et anciennes carrières à Auvers Van Gogh, oui.
12917	Imprimante 3D alimentaire recherche partenaire financier pour desserts soignés en famille. 3D Ventures, start-up britannique basée à Londres, a développé un prototype d'imprimante 3D nommée Candy, destiné exclusivement au décor sucré.
12918	Inaugurant une antenne d’Algérie Poste à Es-Sénia, M. Boudjemaâ Haïchour a insisté sur la nécessité de maintenir le cap des réalisations en matière d’infrastructures postales.
12919	Inauguration de la bibliothèque de l’art contemporain Mava bibliothèque.
12920	Inauguration de l'exposition de 'Gustave Courbet, les années suisses'.
12921	Incarcéré à la prison Serkadji à la fin de septembre dernier, M. Sidhoum a vu son état de santé se dégrader considérablement suite à la grève de la faim qu'il observe depuis.
12922	Incarcérés depuis le 26 du mois dernier à la prison de Serkadji, Ali Koudil, P-DG de la CNAN, et quatre de ses cadres sont accusés, entre autres, de “non-assistance à personne en danger”.
12923	«Incident voyageurs» critique férocement notre société.
12924	Inciter à dénoncer en un clic les propos racistes sur Internet?
12925	Incommodé par le capitalisme, peu réceptif à l'idée de flexibilité, pas du tout convaincu par le modèle anglo-saxon, le pays s'est retranché dans sa rancœur.
12926	Incontestablement, ces oiseaux donnent de voir en ce lac, le mérite de zone humide d’importance internationale.
12927	Inculpé lui-même pour espionnage depuis le début de ses révélations, il s’est réfugié en Russie.
12928	Inculpé pour l’assassinat de son épouse Véronique Pirotton dans un hôtel d’Ostende, en octobre dernier, il demandait sa remise en liberté.
12929	INDEMODABLES Les classiques sont immortels.
12930	Indéniablement, notre appétit pour la couleur croît et pas seulement au bout de nos doigts.
12931	« Indépendamment du fait qu’il n’a pas gouverné longtemps, le moment est venu de réhabiliter sa pensée politique : l’humanisme patriotique.
12932	Indépendance du parquet : la CEDH élude L’arrêt de la Cour européenne des droits de l’Homme rendu lundi ne tranche pas la question.
12933	Inde: un conseil de village ordonne le viol d'une jeune femme Dans l'Etat du Bengale occidental, dans l'est de l'Inde, une jeune femme a été violée par plusieurs hommes.
12934	Indian Wells: Federer surclasse Nadal, Djokovic perd face à Isner TENNIS - Le Suisse affrontera l'Américain en finale..
12935	Indirectement, c’est aussi un marché ouvert et très rentable pour les femmes rurales.
12936	Indispensable pour la solidarité.
12937	«Inerter» n’est pas entré dans le Larousse en 1993 car il y est déjà depuis 1998, dans le sens d’enrober un déchet toxique afin de l’empêcher de se répandre dans l’environnement.
12938	Inexorablement, le groupe allemand multiplie les versions.
12939	In fine, muni de votre jugement correctionnel qui vous disculpe de cette accusation, votre assureur aura également annulé la majoration qui vous a été appliquée et qui est de 30% de la prime de l’assurance responsabilité civile.
12940	Info Birmanie : créée en 1996, Info-Birmanie est une association loi 1901 qui œuvre pour le respect de la démocratie et des droits de l’homme.
12941	Info E-Mail : site@guineepresse.info Pourquoi Le RPG Arc en ciel tient coute que coute que waymark reste.
12942	Info par SMS - Envoyez "TDG TEXTE" au numéro 8000 (CHF 0,50/SMS), suivi de l'information que vous voulez partager, en n'oubliant pas de mentionner quand, où et comment les faits se sont produits.
12943	Information confirmée par le coordonateur du programme Pistes rurales.
12944	Information : info@leregional.com Publicité : marketing@leregional.com Portes ouvertes London : un bilan Les vices d’inscription peuvent empêcher..
12945	Informations complémentaires et recommendations Exécutions sommaires et autres exactions commises par le M23 Human Rights Watch a documenté 44 exécutions sommaires commises par le M23 depuis mars.
12946	Informations et horaire : www.salonvinsfromages.ca La Grande Dégustation de Montréal Du 27 au 29 octobre, au Palais des congrès de Montréal, La Grande Dégustation de Montréal proposera une tournée à travers les vignobles et distilleries du monde entier.
12947	INFORMATIQUE : Cinq bonnes raisons pour se rendre au salon Infotech Le salon Infotech sera lancé officiellement ce soir lors d’une cérémonie en présence de plusieurs personnalités importantes du secteur dont des délégués étrangers.
12948	Ingénieux, l'appareil peut être synchronisé avec l'agenda de l'utilisatrice et lui recommande certains maquillages en fonction de ses rendez-vous.
12949	Ingrid Betancourt était alors encore séquestrée.
12950	Initialement au FNA, on a opté pour l’abstention, or pas moins de 18 députés ont curieusement voté «oui» hier au Palais des nations.
12951	Initialement préparée pour une séance de mode organisée par le magazine Vogue à Biarritz en 1981 et mettant en scène les produits Jaeger et Lancôme, la version Vogue devient la finition la plus luxueuse du catalogue.
12952	Initialement prévues pour ce 28 décembre, les élections à la présidence de la Fédération gabonaise de football pourraient être reportées.
12953	Initié par All africa-students Union (Aasu), le sommet axé sur la lutte contre le terrorisme en Afrique est sanctionné par un communiqué final.
12954	Initié par les ministres proches et apparentés au chef de la junte, ce parti serait dénommé : Union Guinéenne pour la Démocratie (UGD).
12955	Innovant en termes de préséance, on leur octroya, en guise d’indemnité à leur petite traversée du désert, le rang de ministres d’Etat.
12956	Inondations à Nancy: Un mort et de très lourds dégâts matériels INTEMPÉRIES - L'agglomération nancéenne a été touchée par de violents orages dans la nuit de lundi à ce mardi..
12957	Inquiétant, lorsqu'on sait que l'Etat compte recruter 58 000 postes d'ici 2017.
12958	Inquiets pour leur avenir, insatisfaits de leurs dirigeants, des peuples se soulèvent.
12959	Inscriptions à l’école de musique Les inscriptions à l’école de musique des Lorraines de Longwy, pour l’année 2014-2015, seront encore prises ce samedi 13 septembre, de 14h à 18h.
12960	Inscriptions au périscolaire La rentrée aura lieu le mardi 2 septembre.
12961	«Insensé qui croit que je ne suis pas toi» Ce recueil de poésie de Salah Trabelsi est un hymne pour la liberté.
12962	Inséparables, ils jouent au basket et passent leur temps à se moquer gentiment l’un de l’autre.
12963	Instagram compte plus de 100 millions d'utilisateurs et s'était fait racheter l'an dernier par Facebook, pour un prix initialement annoncé d'un milliard de dollars.
12964	Installé dans le somptueux bureaux à Rodeo Drive, rue chic de Beverly Hills..
12965	Installé depuis 1974 aux Etats-Unis, il a été à la tête de plusieurs restaurants, dont Citronelle à Washington D.C. qui est considéré comme l'un des meilleurs de la capitale américaine.
12966	» Installé en France depuis 1998, le jovial Tyrone Downie peut se targuer d’avoir joué aux côtés des meilleurs du reggae.
12967	Instantanés d’un rassemblement Le lieu des festivités: un vaste champ.
12968	Institutrice tuée à Albi: Nouvelles expertises psychiatriques en août FAITS DIVERS - Selon la première expertise, l'auteure du meurtre souffrirait de paranoïa et ne pourrait pas être jugée pénalement..
12969	Intégralement, parce que temporiser ne fera bientôt plus partie des possibilités.
12970	Intellectuel musulman engagé, et assumé, Papa Cheikh Jimbira Sakho, soutient malgré tout que son ouvrage n’a pas pour visée, la polémique.
12971	Intemporelle, elle rassemble dans sa présence le passé et l’avenir d’une cité : définie par Rousseau comme « une déclaration publique et solennelle de la volonté générale sur un objet d’intérêt commun ».
12972	Interdiction formelle de sortir de la base, sauf pour un congé, et encore, le trajet vers l’aéroport doit se faire sous escorte renforcée avec l’armée.
12973	Interdit en Egypte, « le Hamas reste dans le jeu régional » Pour l'historien Jean-François Legrain, la rupture consommée des relations du Hamas avec l'Egypte..
12974	Intéressantes annexes sur toutes les unités engagées.
12975	Intermittents : des directeurs de théâtres nationaux en colère Plus de 50 directeurs de théâtres publics, subventionnés par l'Etat, nommés par la ministre de la culture, ont appelé le gouvernement à ne pas agréer l'accord sur l'assurance-chômage.
12976	INTERNET - Argusauto.com n°1 des sites automobiles français Fujitsu ferme son usine de semi-conducteurs aux Etats-Unis.
12977	Internet change notre conception du monde, notre emploi du temps, nos habitudes familiales, notre comportement en tant que consommateur.
12978	Internet grand public n'existait pas encore à Madagascar.
12979	Internet Mobile de Celtel présente plusieurs avantages : vous naviguez en toute liberté sur le web, vous échangez des photos avec vos proches (Photo sms), vous téléchargez via un portail, des images, de la musique.
12980	Internet NC a été lancé voilà quelques jours par Jean-Paul..
12981	Interpellation pour vol de parfums Au magasin, les vols constituent l'une des plus grandes préoccupations du staff de sécurité.
12982	Interpellé à ce sujet, son homologue américain Barack Obama a répondu qu'il ne se "mêlait pas" des affaires de justice.
12983	Interpellés, les deux mis en cause n’étaient pas en mesure d’apporter des justifications à leurs gestes sinon que le père Oumar Kâ a avoué avoir reçu les documents de son fils pour vendre les terrains et empoché l’argent.
12984	Interpol a confirmé qu’”au moins deux passeports" répertoriés dans sa base de donnée des documents de voyage volés ou perdus ont été utilisés par des passagers à bord de l’avion.
12985	Interrogé à ce sujet, le directeur général de la télé affirme être financé par «une centaine d’hommes d’affaires.»
12986	Interrogé à sa sortie d'une rencontre avec le chef de la diplomatie saoudienne, le prince Saoud Al-Fayçal, sur ses échanges avec M. Kharazi la veille, M. Powell a répondu qu'il avait eu une "conversation polie", sans donner plus de détails.
12987	Interrogée hier à ce sujet, la ministre de la Santé Marisol Touraine a déclaré qu'«aucune décision» n'était prise pour l'instant.
12988	Interrogée par leJDD.fr samedi, la présidente du Front national annonce avoir une "réponse" au..
12989	Interrogée sur Farouk Hosni, dont certains propos ont été jugés antisémites par des intellectuels juifs, l’outsider de charme sort ses griffes : « Il faut faire attention à ce que l’on dit quand on postule à la direction de l’Unesco.
12990	Interrogée, une porte-parole de la Commission européenne a expliqué que l'UE allait enquêter sur la question et a annoncé qu'une conférence sur les livraisons de gaz impliquant la Russie et l'Ukraine serait organisée le 20 septembre à Berlin.
12991	Interrogé par l'agence de presse TT, le porte-parole des sociaux-démocrates Håkan Gestrin a refusé tout commentaire.
12992	Interrogé par l'APS, un jeune marié visiblement content de sa nouvelle vie, a affirmé que ce mariage lui a permis d'économiser les dépenses de la fête très couteuses et de les investir dans le futur foyer.
12993	Interrogé par la radio publique alémanique DRS, il a aussi affiché sa confiance quant aux négociations à venir.
12994	Interrogé par TSA, il indique qu'il ne veut pas faire de commentaire sur son débarquement.
12995	Interrogé sur la nécessité de renforcer l'équipe nationale en donnant la nationalité russe à des joueurs étrangers en vue de la Coupe du monde 2018, Jirinovski s'est écrié : "Quand bien même on les naturaliserait, ils resteraient des étrangers.
12996	Interrogé sur les milliards de profits réalisés par PSA, M. Martin a déclaré: "Ce n'est pas le cas".
12997	Interrogé sur l’état de son commerce, M. White a dit perdre des clients chaque mois.
12998	Intervenant à travers les Ong internationales et nationales, ses actions atteignent aujourd'hui plus de 600 écoles comprenant aussi bien des écoles publiques, communautaires que des medersas.
12999	Intervenant au nom du ministre de l'ESURS, son directeur de cabinet-adjoint, a remercié Mme Emily Maltman, chargée d'affaires à l'ambassade de Grande-Bretagne en RDC, pour la coopération agissante existant entre son pays et la RDC.
13000	Intervenant lors du forum de la radio Soummam, le premier responsable de la direction des oeuvres universitaires de Béjaïa a affirmé que «tous les moyens ont été mobilisés pour accueillir les étudiants dans de meilleures conditions cette année».
13001	Interview de Achta Saleh Damane Interview réalisée par Djamil Ahmat Achta Damane : Le Tchad est un pays en perpétuelle évolution, et ce, dans tous les domaines.
13002	INTERVIEW E1 - Dans un téléfilm diffusé outre-Rhin, le Président français, interprété par..
13003	INTERVIEW E1 - Le rachat de SFR par Bouygues pourrait changer les règles du marché des télécoms..
13004	Interviewé par la Repubblica, le président du Conseil italien, Matteo Renzi a déclaré ”Cette vidéo me donne la chair de poule.
13005	Interview réalisée le 6 juin 2011.
13006	Intitulée « Grande exposition collective hispano-marocaine de peinture et de sculpture», ce premier pas dans la cour des grands était surtout l’occasion d’exposer son art à côté..
13007	Intitulée "Meridian Hills", la série se déroule dans les années 1970, dans un country club des Etats-Unis, au moment où l'idée d'un amendement pour l'égalité des droits entre hommes et femmes vient d'être lancée.
13008	Intitulé "Flashmob", il s'intéressera à un groupe de gens qui se rencontre sur Internet et qui se retrouvera pour un flashmob.
13009	Intitulé « L’air du temps, chroniques des années 2000 », ce livre a été édité à la fin 2013 à l’occasion de la tenue du 18e Salon international du livre d’Alger (Sila) aux éditions Alpha dans le cadre d’une collection consacrée aux essais.
13010	« Intransigeant » Dr. Oumar Mariko le restera puisque convaincu, qu’il est illusoire de croire que l’on peut résoudre les problèmes avec ceux qui les ont créés.
13011	"Inutile d'avoir cette conversation au moment où il se sert un verre, explique Emmanuelle Lacroix.
13012	Inutile de charger son visage outre mesure.
13013	Inutile de décrire comment certains esclaves tombèrent, victimes de tireurs maladroits.
13014	Inutile de perdre mon temps à écrire plus.
13015	Inutile de rappeler que le frais du pèlerinage s’élève à 20 millions de nos francs pour cette année.
13016	Inutile de revenir sur la polémique suscitée par le rapport de Mc Kinsey sur les marges des promoteurs.
13017	Inutile de vous dire à quel point on doit compter sur la sollicitude des autres passagers pour tout monter et tout descendre avec un enfant dans les bras, qu’il faut éviter de laisser tomber par terre.
13018	Inutile de vous dire que le chef de l’Etat exhibe ainsi sa « jeunesse ».
13019	Inventer une nouvelle économie solidaire, cela ressemble à la création pure et simple d'une bulle.
13020	Investi à la tête du Psugo en mai 2014, Telfort est également coordonnateur par intérim du Programme d’Éducation pour toutes et tous (Ept).
13021	Invitation aux aidants à la fête de fin d’année, le mercredi 11 juin, de 11h à 16h, dans un restaurant du boulevard Newman.
13022	Invité du 20 heures de France 2, Jean-Marc Ayrault a tranché : l'avenir politique de Jérôme Cahuzac doit prendre fin après ses aveux au sujets de ses comptes en Suisse et à Singapour.
13023	Invitée dimanche d'Europe 1, la maire de Lille, Martine Aubry, a indiqué qu'elle ne tarderait pas à proposer une ligne politiqu..
13024	Invité par les organisateurs, l'Autrichien, âgé de 43 ans, perpétue ainsi cette tradition d'anciens champions qui ne parviennent pas à décrocher.
13025	Inviter à chanter Ahmed Soultan en amazigh ne l’est pas non plus au même titre que de convier Francoise Atlan, chanteuse judéo-marocaine, à donner de la voix devant des millions de téléspectateurs.
13026	Invoquant la faible croissance et une inflation au plus bas, Michel Sapin a indiqué que le déficit public français atteindrait 4,4% du PIB fin 2014, au lieu de 3,8% prévu auparavant, soit plus que les 4,1% de 2013, selon la dernière révision par l'Insee.
13027	Iran/ lapidation: deux condamnations selon la loi de "hodoud" Iran Focus : Le régime iranien vient de condamner deux personnes à la lapidation.
13028	Iran: Netanyahu ne renonce pas à une "attaque préventive" Alors que s'est ouvert ce mardi un nouveau cycle de négociations sur le nucléaire iranien, le Premier ministre israélien n'exclut de mener des "frappes préventives" contre Téhéran.
13029	Iran/nucléaire : début de la réunion à Genève La réunion plénière entre l'Iran et les grandes puissances (5+1) sur le programme nucléaire controversé de Téhéran a commencé mercredi en fin d'après midi aux Nations Unies à Genève.
13030	Irlande: le chemin de l'exil Le 04 décembre 2010 l Mise à jour le 04 décembre 2010 Devant la poste centrale de Dublin, bonnet rayé sur la tête, les joues rougies par le froid, Jonathan Adams distribue des tracts.
13031	Ironie du sort, à notre grande surprise, une autre commission occulte se retrouve pour revoir la liste parce qu’elle n'était pas ce qu'attendaient ceux qui étaient censés être les directoires de conscience de cette alliance.
13032	Irrésistibles depuis le coup d’envoi de la saison, les joueurs de la principauté pratiquent de l’avis général un football de très haut niveau.
13033	Isabelle tenait la boutique Iemenja à Rocamadour et était connue sur toute la région tant pour son goût, son amabilité et sa gentillesse.
13034	Ishak, 17 ans, stagiaire en mécanique, a soif de vivre pleinement mais se sent enfermé dans sa misère.
13035	Islamabad a aussi donné 15 jours aux États-Unis pour quitter la base aérienne de Shamsi que la CIA utiliserait pour ses drones.
13036	Ismaïl lutta contre la concurrence des esclaves au Soudan, étendit les propriétés de l’Egypte en Afrique, inaugura le canal de Suez à la navigation internationale.
13037	Isolée du monde par des sables hostiles, l'oasis a toujours vécu en autarcie, veillant jalousement sur sa culture, ses coutumes, sa langue, proche de l'amazigh et incomprise des autres Egyptiens.
13038	Israël: 43 soldats refusent de participer à..
13039	Israël 4ème exportateur d’arme aurait le droit de se défendre contre la Palestine, territoires occupés qui serait les terroristes.
13040	Israël a réagi en dénonçant une alliance avec "l'organisation terroriste Hamas" et en menaçant de prendre des sanctions "supplémentaires" contre l'Autorité palestinienne mais sans annoncer de mesures concrètes.
13041	Israël avait déposé plainte auprès de la Force Intérimaire de l'ONU au Liban (FINUL).
13042	Israël cible aussi les cimetières Au cours de cette agression contre Ghaza qui semble sans fin, l’armée israélienne ne respecte ni les vivants ni les morts.
13043	"Israël fera tout ce qu'il doit faire pour défendre son peuple", a-t-il répété sur CNN.
13044	Israël l'a assoupli à la suite d'intenses pressions internationales après la mort de neuf Turcs dans un assaut de sa marine le 31 mai 2010 contre une flottille humanitaire qui tentait d'atteindre le territoire palestinien.
13045	Israël : levée de la suspension des vols américains De nombreux vols vers Israël annulés..
13046	Israël - Palestine: Derrière les barreaux d'Israël Le dossier des prisonniers palestiniens dans les geôles israéliennes reste épineux.
13047	» Israël renoue avec les liquidations ciblées Israël pilonne Gaza, incertitude sur l'évolution du conflit < Envoyer cet article par e-mail Envoyer à : Séparez les adresses e-mail de vos contacts par des virgules.
13048	Issu d’une famille modeste, son père est ouvrier et sa mère femme au foyer.
13049	Issue d’un mouvement populaire de libération, l’ANP est le produit de la conscience nationale forgée par plusieurs générations de nationalistes qui ont sacrifié leurs vies dans le combat anticolonial.
13050	Italie : un week-end chez le pape à Castel Gandolfo Des dizaines de visiteurs se sont pressés samedi dans les somptueux jardins de la résidence d'été des papes à Castel..
13051	Ivan Rachunek, 33 ans, évoluait jusqu'ici au Sparta Prague.
13052	« Ivoiriennes, Ivoiriens, nous avons certes fait la guerre.
13053	Jaafari de poursuivre : “La Syriecompte sur un rôle efficace, impartiale et objectif des Nations Unies qui ne permet pas de politiser les aides humanitaires et respecte la souveraineté syrienne”.
13054	J'accepte de recevoir la newsletter quotidienne du Figaro.fr 230 camions chargés en fonction de leur destination.
13055	J'accepte de recevoir la newsletter quotidienne du Figaro.fr Je suis d'accord pour constater qu'il existe, malgré les crimes horribles commis au nom de l'Islam, une solidarité religieuse qui entre pour partie dans le silence évoqué.
13056	J'accepte de recevoir la newsletter quotidienne du Figaro.fr Journaliste politique au Figaro Cette orchestration poussive qui depuis quelques mois vise à "susciter" le retour de Sarkozy est d'un pathétique achevé.
13057	J'accepte de recevoir la newsletter quotidienne du Figaro.fr La dissolution est inutile, tout s'effondrera naturellement.
13058	J'accepte de recevoir la newsletter quotidienne du Figaro.fr Lisez le livre de Nicolas Dupont Aignan Les voyous de la République et vous comprendrez que le pseudo engagement de MV n'est qu' une fois de plus de l'enfumage.
13059	J'accepte de recevoir la newsletter quotidienne du Figaro.fr On dit vouloir redonner à la France de la compétitivité dans le monde globalisé.
13060	J'accepte de recevoir la newsletter quotidienne du Figaro.fr Vivement la mise sous tutelle.
13061	Jackie n'apprécie guère et fait des remarques qui laissent deviner son agacement.
13062	Jack Layton, qui est aussi dans le sud de l'Ontario, trouve indécents les taux d'intérêts que les Canadiens ont à payer sur leurs cartes de crédit, alors que les banques font des milliards de dollars de profits.
13063	Jacques Brel a chanté l’ivrogne, Stromae offre la version du mec bourré en roulant les "r".
13064	Jacques Chirac veut participer à la fête Indigènes mais ne veut pas payer.
13065	Jacques Gagnon - Abonné 13 août 2014 14 h 04 Les ingénieurs de Bombardier répondent aux normes de l'industrie aéronautique.
13066	Jacques Poissonnier (à l’état civil), a vu le jour en 1948 à Dieulefit, dans la Poterie Lemaire, gérée par son père.
13067	Jacques Saint-Cyr - Inscrit Le vrai travail se fait chez les policiers.
13068	Jade, fille de Vanessa Dast et de Jessy Sambulski a poussé son premier cri à la maternité de Thionville.
13069	Jadis fébrile mentalement (rappelez-vous le Masters 2011), il est désormais d’une solidité de vétéran, à la limite de l’arrogance.
13070	J'admire ton analyse de la société Camerounaise, je te lis avec interêt car tu ne fais qu'observer sans prendre partie.
13071	" J'adopterais une position neutre, avec un préjugé favorable, et attendrais un changement de tendance avant d'entrer dans le secteur ", conseille-t-il.
13072	J'adore cela, ça me donne un peu l'impression de jouer à l'enseignant, moi qui rêvais de devenir professeur dans ma prime jeunesse.
13073	J'adore la campagne et j'y vis depuis que je suis toute petite.
13074	J'adore moi aussi la marche à pied,combien de tps on met pr se rendre ds le centre ville?
13075	J'adore! vrai sens de l'humour ki résume tout Rien a dire, mon week-end commence sur des roulettes.
13076	«J’ai adoré tout ce qu’elle portait.» le tour de l'actu POP : culture, people, médias Partagez vos lectures avec vos amis sur facebook.
13077	J’ai aimé cette vérité du propos, cet engagement assuré, sans forfanterie, même si Michel Rocard se révèle fier de ses choix ; on peut le comprendre à la lecture de ce livre de vie.
13078	J'ai appelé un apiculteur (sos abeilles) qui s'est déplacé pour le chercher: il parait que c'est bien mieux que des abeilles "apprivoisées" (je pense que ce n'est pas le bon terme).
13079	J’ai appris en Guinée que beaucoup de sociétés étrangères pensent qu’elles peuvent gagner plus d’argent en Guinée en attaquant le pays pour violation d’un contrat que par l’exécution simple dudit contrat.
13080	J’ai appris le français en parlant avec mes grands-parents et mes voisins.
13081	J'ai aussi gardé contact avec François-David et Emilie.
13082	J'ai aussi la chance d'avoir un îlot de paix sur le bord du Saguenay.
13083	J'ai aussi une chienne que je tiens toujours en laisse pour éviter ce genre de problème.
13084	J'ai aussi vu beaucoup de mentors se défaire de certains préjugés au niveau de certaines cultures.
13085	«J’ai beaucoup navigué sur ce voilier, où j’ai surtout appris à regarder les autres.
13086	J’ai besoin de tes conseils, urgent.
13087	J’ai bien peur que la justice internationale se fasse manipuler.
13088	"J'ai bien révélé à un journal étranger que c'était mon dernier poste.
13089	J’ai choisi ce nom pour bien marquer la force des liens qui existent entre mon île et l’Afrique.
13090	«J’ai comme clients les petits-fils des premiers migrants qui venaient chercher leurs bêtes auprès de mon grand-père», annonce Emmanuel Chatelain.
13091	J'ai comme l'impression qu'actuellement sur Congonline, tout le monde parle, mais personne n'écoute, et que peu de réel débat s'instaure.
13092	"J'ai commencé à pleurer, j'étais hystérique, parce que mon bras était noir et que ma robe état partiellement brûlée".
13093	J’ai commencé à rêver d’un aéronef capable de voler sans carburant, sans limitation de temps ni d’énergie.
13094	J'ai commencé en 1983 avec Jean-Pierre Morot-Gaudry puis Alain Dutournier, deux personnages qui faisaient tout maison.
13095	J'ai confiance dans la qualité de notre offre.
13096	J’ai connu des hommes par correspondance, mais ils sont tous partis de la même manière, sans raison valable.
13097	J'ai connu les rues sombres de la ville, les restaurants où on passait à la corbeille.
13098	«J’ai connu Sala à une veillée de prière en 1994.
13099	«J'ai consacré mon temps à mes livres de cuisine, nous explique Alain Ducasse dans un sourire.
13100	J'ai constaté que les clôtures électrifiées ne lui font plus peur.
13101	J'ai constaté que les populations locales menaient une vie calme et sereine et que leurs conditions de vie ont été considérablement améliorées.
13102	J’ai contribué aux victoires de Maka Kotto et au passage de Saint-Lambert au sein du Bloc Québécois.
13103	J’ai crée le plus beau centre d’entraînement en Corrèze au Plateau de Mille Vaches, à 700 m d’altitude, avec la complicité de Chirac.
13104	J’ai déjà été retranché, mais j’ai toujours cru en moi et en mon rêve et jusqu'à maintenant, cela m’a bien servi » de terminer Christian Ouellet.
13105	J’ai déjà rencontré d’autres communautés (espagnole et congolaise) mais c’était au niveau local du parti CD&V à Vilvorde ».
13106	J'ai déjà vu plus d'une fois des collègues être réformés pour raisons de santé, à moins de 50 ans.
13107	J’ai de la peine à faire de l’humour en photo, alors qu’avec le film on a le droit de rigoler.»
13108	J'ai des clients qui n'ont pas commis ou qui n'avaient en tout cas pas l'intention de commettre une infraction.
13109	J’ai des convictions et je suis aujourd’hui en responsabilité, mais je ne me vois pas comme un homme politique.
13110	J’ai des employés.
13111	J’ai des vêtements presque moisis, plein de champignons.
13112	J’ai dit que ces élections sont, étaient et seront des pièges à C..
13113	J’ai dit que je chantais aussi pour eux ce soir.
13114	J'ai donc essayé de les envoyer tous les 5, les uns après les autres bien entendu, aucun n'était valide.
13115	J’ai donc fait des choix.
13116	J’ai donc fait sauter mon plomb de moteur, la course est finie."
13117	J’ai donc pensé à toi, Galilée, tout en marchant dans la nuit moite d’une fin de journée pluvieuse de décembre.
13118	J'ai donc pu obtenir un délai (.
13119	J'ai donc pu obtenir un délai».
13120	J’ai donc pu rencontre Helen Patton, la petite fille du général, pour discuter de ce défi incroyable.
13121	« J'ai donné aux policiers toutes les preuves dont je disposais », précise-t-il.
13122	« J’ai du mal à me projeter », dit-elle, avant d’évacuer la question sur ses choix d’orientation à Sciences-Po.
13123	“J’ai dû suivre une formation en création d’entreprises.
13124	«J’ai effectivement entendu parler de l’intérêt de Cesena et du CSKA Moscou.
13125	J’ai effectivement un rituel.
13126	J’ai, également, eu la chance de jouer avec de grands musiciens, qui ont évolué avec de véritables légendes vivantes de la musique, comme Aston Barrette, l’ancien bassiste du grand Bob Marley ou Francky l’ancien clavier de Fela.
13127	«J'ai ensuite entendu un vrombissement et elle a atterri dans la cuisine», raconte-t-elle, désignant le trou laissé dans le plafond de sa maison par le corps d'une victime.
13128	J’ai ensuite fait un rêve dans lequel tout le monde volait sauf moi.
13129	J’ai envie de dire merci à M. Papon.
13130	J'ai essayé de lui dire de faire plus en douceur.
13131	"J'ai été accusé d'être un mécréant par les cheikhs, qui ont demandé que je sois jugé sans vraiment donner de raisons.
13132	J’ai été agréablement surpris par Singapour.
13133	J’ai été arrêté le mardi 7 juin 1994 aux environ de 2 heures du matin, à mon domicile sis à El-Harrach au 10, rue Djebel Bouzegza.
13134	J’ai été assez surpris de l’entendre dire que le Royaume-Unis doit améliorer sa politique du logement.
13135	J'ai été fortement impressionné par son professionnalisme, son attitude à l'entraînement et sa philosophie de jeu.»
13136	J’ai été, je suis et je resterai un homme de dialogue et d’ouverture.
13137	J'ai été les rencontré pour savoir à quel niveau se situe le problème ».
13138	J’ai été reçue à l’Am­bassade de France au Caire par S.E. M. Nicolas Galey, et au Consulat général du Caire par M. Bernard Regnaud Fabre.
13139	J’ai été traîné dans la boue, la justice m’a fait poursuivre par le fisc sur une dizaine d’années, ce qui m’a mis à sec. Je n’ai pas de travail.
13140	J'ai étudié les traits de son visage sur des dizaines de photos.
13141	J’ai eu énormément de mal à réaliser.
13142	J'ai eu le plaisir d'animer cette année une grande cérémonie, organisée par une équipe de jeunes femmes très dynamiques, à la Mamounia, en faveur de tout son personnel féminin.
13143	J’ai eu le temps de faire de la post-production, rajouter des flous, comme du mouvement, comme une pause sur un magnétoscope», explique Marikel.
13144	J'ai eu un gros chagrin : je n'ai pas le souvenir d'en avoir déjà eu d'aussi intense.
13145	J'ai fait ce geste débile et dangereux.»
13146	J´ai fait ce geste en souvenir de notre amitié qui date de notre enfance et en témoignage de ta passion sincère d´essayer de faire connaître les valeurs morales et culturelles de notre patrimoine.
13147	J’ai fait de la boxe pendant une année et je peux dire que c’est très similaire.
13148	J’ai fait un peu la même chose dans le deuxième tableau où le vert, couleur de sapin, est flou à son tour.»
13149	"J'ai fini par le laisser tranquille tout en l'assurant que je n'étais pas du tout inquiète et les choses sont revenues à la normale".
13150	J'ai foi en les hommes et femmes du Mali dont le génie ne demande qu'à éclore et dont l'ardeur au travail n'a d'égale que l'adversité de l'environnement ambiant.
13151	J'ai franchement honte, car qui ne dit mot consent..
13152	J’ai grandi sans père, ni frère, avec une mère qui galère pour que je mange à ma faim.
13153	J’ai hâte de revenir en France et de donner aux fans ce qu’ils méritent!
13154	J'ai honte de voir les gens accuse l'occident, que faites vous depuis les independance?
13155	J’ai jugé que M. Oumar serait plus apte ailleurs qu’au poste de DRH».
13156	J’ai le soutien du Board et je le représente honorablement».
13157	J'ai l'habitude de dire non aux propositions car j'ai une idée très précise de ce que j'ai envie de faire.
13158	J’ai l’honneur de vous accueillir dans le local dedie a la formation et a l’assistance legale qui oeuvre a la promotion de l’acces de la grande majorite de la population a la justice.
13159	«J'ai l'impression de revivre les absences de l'administration Bush lors des négociations sur les changements climatiques, estime pour sa part le critique du Bloc en matière d'environnement, Bernard Bigras.
13160	«J’ai l’impression de servir à quelque chose.
13161	J’ai l’impression qu’un seul architecte a construit la cité tant celle-ci est parfaite ».
13162	"J'ai longtemps craqué pour Lindsay Lohan, mais là, elle a quand même pris un peu cher.
13163	J’ai lu que Brendan Green avait commencé le ski quand il avait trois ans, c’est excellent!
13164	« J’ai lu son rapport sur la francophonie », dis-je.
13165	J’ai lu ton courrier avec beaucoup d’attention.
13166	J'aimais bien Guy Bedos jusqu'au jour où il a, quoi qu'il en dise, apporté à sa manière son soutien à l'assassin d'un Préfet de la République, tout ça pour préserver la tranquillité de sa villa corse.
13167	« J’ai mal réagi, a déclaré de Luca, je m’excuse d’avoir réagi de la sorte.
13168	J’aime bien aller à la rencontre de différents publics pour partager avant tout un moment humain qui passe par le slam.
13169	J'aime ces gens qui parlent des fêtes sans jamais les avoir vraiment pratiquées. les fêtes c'est aussi la journée. des gens de tous les âges bras dessus bras dessous. des enfants en bas âges qui font leurs premiers pas aux rythmes des bandas.
13170	J’aime être entouré d’une équipe.
13171	« J’aime la belle photo, dit-il, et pour moi c’est la photo qui fait ressentir la matière.
13172	« J'aime me donner au maximum.
13173	J'aime pas ma famille, mes amis ressmeblent ma famille?
13174	J'aimerai mieux que vous laissez votre ideologie,vue politique separement avec l'intention originale ou` les etudiants ont poursuivi..
13175	J'aimerais beaucoup avoir cette précision, si possible, pour le suivi d'un certain dossier qui me préoccupe.
13176	J'aimerais bien le sucerrrrr Réagissez à cet article (en respectant les règles ci-dessous) Ne devoilez pas les informations privées de qui que ce soit ( adresses, etc..
13177	J'aimerais comprendre toutes ces questions qui m'agressent.
13178	J'aimerais vous parler de quelques équipes qui m'impressionnent vraiment depuis le début de la saison.
13179	J´aimerai tirer votre attention sur trois faits, M. Kalenga: - Au Kasai on a jamais eu des problèmes de leadership.
13180	« J’aime travailler avec les gens, j’adore ma culture et je puise ma force dans cette culture.
13181	J'ai mon projet de recherche, que je fais sous la supervision de mon chef d'équipe, je dois faire des présentations tous les mois devant six personnes pour expliquer où j'en suis.
13182	J’ai participé à tous les événements de Rimouski.
13183	J'ai pensé écrire un livre sur chaque voyage que nous avons fait ensemble pour qu'elle s'en souvienne.
13184	J’ai perdu une fortune parce qu’ils n’ont pas rapporté assez pour couvrir les frais.
13185	J'ai peut être du plaisir à manger des cacahuètes salées mais au bout de la troisième poignée, ces cacahuètes ne m'apportent plus autant de plaisir.
13186	J'ai piloté et contrôlé les deux premières commémorations de 2000 et 2001.
13187	J’ai plus de problème à accepter que les gens prennent leur retraite et soient engagés rapidement comme consultant par leur ex -employeur a gros prix et qu’ils cumulent les 2 pension et salaire: tu prends ta retraite ou tu la prends pas.
13188	J’ai préféré prendre avec mois les 23 dès le début de stage pour bien travailler, mais d’ici le 9 janvier, il peut y avoir des changements en cas de blessure ou de cas d’indiscipline».
13189	J'ai préparé un modèle de lettre à envoyer au siège social de la marque de votre automobile, si vous êtes dans la situation où vous ne recevez pas, en raison du conflit, le service à lequel vous avez droit.
13190	J’ai pris le bébé et lui ai laissé nos quatre autres enfants, scolarisés”, témoigne-t-elle.
13191	J'ai pris mon parti, les "incommodeurs" font partie du problème.
13192	J'ai pu faire un tour d'honneur, ce que j'avais raté à Athletissima", savoure la Rolloise.
13193	J'ai pu participer au voyage en Floride comme joueur où j'ai affronté les Phillies, les Nationals et les Marlins.
13194	J'ai quelques appartements que je loue et je suis sidere de voir les difficultes rencontrees par le proprietaire dans le cas d'un locataire indelicat.
13195	J’ai rencontré surtout des gens exceptionnels, hommes et femmes qui sont au sommet de la gloire, mais qui sont d’une simplicité admirative.
13196	‘‘J’ai rendu une visite de courtoisie au Premier ministre.
13197	« J’ai répondu à l’appel de ceux qui croient toujours en moi.
13198	J'ai repris les escaliers pour descendre.
13199	J’ai retrouvé le premier album que j’ai acheté, une compil de Glenn Miller, en 1974.
13200	J'ai salue comme beaucoup de congolais la decision du gouvernement de leur demande de rentrer chez-eux.
13201	J’ai senti qu’ils étaient venus vivre quelque chose de beau.
13202	«J’ai servi pendant longtemps à Dori et je connais les méfaits de la désertification et planter les arbres, c’est un devoir pour tous les Burkinabè», a avoué M. Gatassay.
13203	« J’ai souvent vu les bloquistes défendre les communautés francophones en comité parlementaire.
13204	J’ai suivi le meeting bon gré mal gré avec autant d’attention que d’intérêt avivé par ma curiosité de jauger le chemin parcouru après une absence de douze mois.
13205	"J'ai téléphoné Djarass hier (mardi) matin vers 08h00 (07h00 GMT).
13206	J'ai tendance à me juger, à me rabaisser devant les autres.
13207	«J’ai toujours aimé ça.
13208	J’ai toujours dit que je n’étais pas bookmaker, je ne fais pas de hit-parade… On verra bien avec qui on pourra négocier après.
13209	"J’ai toujours mal à mon épaule (une blessure contractée lors du match contre Bahreïn le 18 janvier, NDLR).
13210	J’ai tout à fait confiance en notre capacité comme société québécoise à faire en sorte que la diversité demeure une force».
13211	J'ai tout de suite des pincements au coeur.
13212	J’ai tout de suite été intéressé par l’activité “bois” et par l’enjeu de maintenir des emplois sur la commune (six actuellement).
13213	J'ai travaillé dans une clinique.
13214	J’ai travaillé dur, au lieu..
13215	J’ai trouvé particulièrement impudent que Couillard affirme dans son discours d’acceptation que le gouvernement de Pauline Marois « n’a pas sept mois, mais plus de 40 ans ».
13216	J'ai trouvé sa prestation sur le produire en france et comment recréer des emplois excellente.
13217	J'ai une clientèle d'habitués.
13218	«J’ai une fille adolescente.
13219	J'ai une lettre d'un soldat qui raconte avoir couché avec une fille alors que les parents dormaient dans la même pièce.
13220	J ai une maitrise en économie appliquée de la faculté d'économie d'Aix en Provence U3.
13221	J'ai un gros doute concernant la fiabilité de ce mail vous en pensez quoi?
13222	«J’ai vécu le côté gloire et le côté ombre» Après être passée par les cabinets des commissaires luxembourgeois Jean Dondelinger puis René Steichen, elle devient chef de cabinet adjointe du président Jacques Santer, et porte-parole de la Commission.
13223	J’ai vécu sa “résurrection” comme un traumatisme.
13224	« J'ai veillé à ce qu'il y ait des traditions politiques différentes.
13225	J’ai voulu aller plus vite.
13226	J’ai voulu raconter ce que nous vivons quotidiennement, ce en quoi nous nous déshumanisons.
13227	J’ai voyagé beaucoup et souvent, ce qui frappe, c’est plutôt le contraire.
13228	J’ai voyagé dans 49 pays à travers le monde, et je dois dire sincèrement que l’hospitalité, la cuisine, la culture et l’architecture de l’Algérie sont parmi les meilleurs que j’ai eu le plaisir de découvrir dans le monde entier.
13229	J'ai vraiment pas besoin de me cacher derriere un nom gui ne m'appartient pas. je suis autantique,Dieynabou est mon vrais prénom.
13230	J'ajouterais que par DIY marketing, il ne faut tromper personne : l'intervention de professionnels du marketing est indispensable pour définir la stratégie et mettre cela en place.
13231	Jallet arrive à conserver son ballon sans appuis et offre à Lucas qui peut placer une frappe qui finit dans les mains de Valdes.
13232	Jalouse de sa souveraineté, l'Algérie avait agi en un temps record pour libérer plus de 600 otages tout en sécurisant le périmètre.
13233	Jamais Bibeau et Trépanier n'ont fait de financement pour le parti libéral, sinon que de ramasser quelques grenailles caricaturales.
13234	Jamais dans ce concert musical, DEMBA ne fut vulgaire.
13235	«Jamais, dans toute l’histoire sidérurgique du Luxembourg, un accord aussi désastreux pour les salariés n'a été conclu».
13236	Jamais depuis le début du "printemps arabe" il n'avait ainsi critiqué un autre pays.
13237	Jamais en Suisse une collectivité avait payé une telle somme pour l’achat d’une archive photographique.
13238	! jamais je ne tenterai le coup, même si on me promet monts et merveilles!
13239	Jamais un être humain n’était revenu de si loin.
13240	Jamais un pays étranger n’est entré dans des détails aussi subjectifs à l’égard de personnes ayant un nom propre (Garondé, Samory, Didama, etc.), leur donnant des pouvoirs et une influence que nous sommes tout surpris de découvrir maintenant.
13241	Jamais un tenant du titre n’a aussi piètrement défendu son trophée.
13242	Jamel Debbouze apporte sa fragilité à ce petit frère qui rêve de boxe et de faire fortune, loin des combats de ses aînés, et qui sera bien malgré lui embarqué dans le tourbillon de l’Histoire.
13243	James Salter : "Et presque tout" James Salter n'avait rien publié depuis une dizaine d'années et les nouvelles admirables de Bangkok.
13244	Jamie Foxx incarne ce personnage aux deux facettes : le triste et gauche Maxwell Dillon et, après une heure et demie de maquillage, son alter ego, Electro, qui a le pouvoir de produire et de maîtriser l'électricité.
13245	"Janjawid " devient par conséquent un terme flou pour désigner ceux qui perpétuent des attaques au Darfour ou dans l’est du Tchad.
13246	Jan McNeely, aide-enseignante spécialisée en enfants à besoins spéciaux à l’école Diamond Jenness de Hay River, commence ses classes par une séance de 7 minutes de cette gymnastique.
13247	"J'annonce ma démission compte tenu de la dislocation de la coalition parlementaire, qui bloque les initiatives gouvernementales", a déclaré M. Iatseniouk au parlement.
13248	JAPON : Le nombre de cas d'infections internes a atteint les 80 jusqu'à dimanche, après que 72 personnes dans les préfectures d'Osaka et de Hyogo eurent été testées positives au virus, selon la presse locale.
13249	Japon : un jeune Israélien acquitté pour un trafic de..
13250	J’appelle à la prière contre cette macabre catastrophe des autorités entre guillemets!
13251	J’appelle à sa démission, il doit revenir devant ses électeurs.
13252	"J'appelle la communauté internationale ainsi que les églises à tout faire pour que les deux parties se rapprochent", a-t-il déclaré, avant d'ajouter: "Si on y arrive, je promets que les troubles s'arrêteront rapidement".
13253	J’appelle les autorités compétentes nationales et les services déconcentrés des Hauts-Bassins de même que les autorités communales de Bobo–Dioulasso à aider ces filles et ces garçons méritants à réussir.
13254	“J’appelle tout mes interlocuteurs à faire en sorte d’adopter les mesures nécessaires pour empêcher la polarisation encore plus importante de la société“ turque, a dit M. Füle devant la presse en (.
13255	J’apporte un peu de la mentalité des autres jeunes du Canada ».
13256	J'apprécie beaucoup Fondio, il ne faut pas oublier qu'il est l'un des rares journalistes noirs à qui la france a cédé une place, et, il s'en sort plutôt bien.
13257	J’apprécie l’effort national déployé pendant ces périodes difficiles pour contenir la hausse des prix et assurer à nos populations la disponibilité des produits de première nécessité.
13258	J’appuie sans ambiguïté le combat armé contre ces djihadistes, mais je dis que les opérations conduites actuellement manquent d’une réflexion préalable, notamment sur la viabilité de l’Etat malien.
13259	Jason Derulo et Shawn Desman font vibrer Gatineau La foule scandait son nom alors que son DJ faisait monter le rythme techno dans le Parc de la Baie.
13260	J’attendais depuis longtemps ce concert.
13261	J’attends que cette nouvelle Constitution sauvegarde leurs libertés et leurs droits fondamentaux, ces mêmes valeurs dont nous étions privés depuis des dizaines d’années.
13262	«J’aurais bien aimé qu’un de mes trois enfants reprenne la ferme mais ils se sont orientés dans d’autres voies.»
13263	J'aurais du dire nos descendants, car très peu pour moi cette " gastronomie ".
13264	J'aurais dû finir en fauteuil roulant mais je suis tout en caoutchouc, un vrai Gaston en latex.
13265	J'aurais même pu choisir un autre cadrage mais ça aurait été encore plus problématique», assure-t-il.
13266	J'aurais pu aller n'importe où.
13267	J’avais 28 ans, j’étais dans le «mood» de la chaîne, une maison capitonnée, un vrai pays des Enfants gâtés.
13268	J’avais acheté Le Dahlia noir, en anglais, mais je n’avais pas osé lire autre chose que sa quatrième de couverture.
13269	J’avais déjà des griefs contre lui, qui ont fait partie des raisons pour lesquelles je me suis éloigné tôt du gouvernement de l’alternance.
13270	J’avais déjà les arts martiaux dans le sang.
13271	«J’avais envie de travailler les fleurs pour la première fois», confie-elle après le défilé.
13272	« J’avais imaginé un parcours picaresque à la John Steinbeck pour un personnage tourmenté.
13273	J’avais les yeux pleins d’eau.
13274	J’avais réussi à contaminer l’œuvre de Dieu avec le fruit sacré, mais j’ai pas réussi à corrompre Jésus, faque ça m’a faite tout un coup.
13275	"J’avais réussi à récupérer une clé pour ouvrir les panneaux d’affichage, explique-t-il.
13276	J’avais réussi à retrouver sa trace lorsque j’avais 17 ans.
13277	J’avoue que je me sers de cet argument.
13278	J’avoue que ma situation s’est beaucoup améliorée depuis que j’ai opté pour une entreprise privée, même en exerçant un emploi sans relation directe avec ma formation.
13279	J. C.» Question mosaïque, on pense que la proximité du Doubs et de l’île Saint-Paul a joué son rôle.
13280	Jean-Benoît Nadeau clame haut et fort que tout ce qu’une personne écrit lui appartient, «même si l’idée vient d’un autre».
13281	Jean Bertin OUEDRAOGO, lui, l’a fait.
13282	Jean-Charles avait même organisé un jeu sur les 30 ans du jumelage et c'est Sarah Eudes qui l'a emporté a reçu le diplôme.
13283	Jean-Charles Marchiani, sollicité par l’émission, s’est refusé, selon le commentateur, de témoigner, se contentant seulement de confirmer qu’il avait “donné son accord pour l’opération”.
13284	Jean-Claude BOUDA (JCB), commissaire général du Salon international de l'artisanat de Ouagadougou (SIAO) Nous sommes à la veille de la XIe édition du SIAO, pouvez-vous nous faire l'état des préparatifs?
13285	Jean-Claude HERNANDEZ, Directeur Régional des Finances Publiques, et son équipe, interviendront le 7 mai 2013 à partir de 17h30 à l’Auditorium de la CCIG place de l’Esplanade à Cayenne.
13286	Jean-Claude Juncker devra trouver les bons arguments pour convaincre les chefs d'Etat et de gouvernement de le nommer à la tête de la Commission européenne."
13287	Jean-Claude Juncker, le candidat du PPE à la présidence de la Commission et président de l'Eurogroupe lors de la crise portugaise, était à Lisbonne samedi soir et il a "félicité" le pays.
13288	Jean-Claude Marcourt casse les vieux schémas, et doit affronter essentiellement l'opposition du réseau catholique.
13289	Jean-Daniel Beauvallet, rédacteur en chef des Inrockuptibles, est installé en Angleterre depuis 1984.
13290	Jean est touché par la complicité et l'affection qui nourrit leur relation, il découvre le bonheur d'être ensemble.
13291	Jean Eyeghe Ndong a déclaré ne pas être au courant de la mort d’Omar Bongo.
13292	Jean-François amorce la présente saison en grande forme.
13293	Jean-François Copé avait menacé de boycotter les meetings de Sarkozy si ses amis de Bygmalion ne gardaient pas la main sur l’ensemble de la campagne.
13294	Jean Galice : «Je l’utilisais davantage comme joker, pour mettre le feu.
13295	Jean-Jacques Hyest (UMP) a reconnnu que son «groupe était divisé sur cette question».
13296	Jean Johnson y voit là une bonne nouvelle.
13297	Jean-Louis Gagnaire, délégué à l'économie, les accuse de sombrer dans la "théorie du complot", même s'il admet que l'aventure du pavillon Rhône-Alpes à l'exposition universelle de Shangaï a coûté cher.
13298	Jean-Luc Da Passano : «Le TOP fait peur aux gens» Podcast.
13299	Jean-Luc François : Dans la première saison, Mendoza est un aventurier.
13300	Jean-Luc Martinez prend la tête du Louvre CULTURE - Succèdant à Henri Loyrette, l'actuel directeur du département des Antiquités grecques, étrusques et romaines du Louvre incarne la continuité..
13301	Jean-Luc Reichmann, présentateur préféré des Français Jean-Luc Reichmann, l'animateur des 12 coups de midi sur TF1, arrive en tête du sondage Opinion Way sur les présentateurs préférés des Français.
13302	Jean-Marc Ayrault a en outre ajouté que "François Hollande n'a jamais promis qu'il sauverait toutes les usines".
13303	Jean-Marc Ayrault le promettait, dans une interview aux Echos, parue le 19 novembre, il allait « remettre à plat » la fiscalité.
13304	Jean-Marie Francoeur - Inscrit 10 mai 2013 12 h 11 Il faut plus que tourner la page, il faut brûler ce livre.
13305	Jean Marie Tchatchouang, on t'a payé combien?
13306	Jeannot est français, et alors, c'est un crime?
13307	Jeannot Filippi Face aux « dérives mafieuses » dont vient de s’emparer le gouvernement, Manuel Valls et Christiane Taubira, ont annoncé la « fermeté » pour l’avenir proche.
13308	Jeannot Ramambazafy - 1er mai 2010 Mis à jour ( Samedi, 01 Mai 2010 09:00 ) Madagascar A.MA.DIA: acquisition d’un « Van Mobil Diabetes Care » Madagascar.
13309	Jean-Paul : Ne t'inquiète pas, maintenant qu'elle est ministre, elle a l'habitude, elle fait l'agneau.
13310	Jean-Pierre Dittière, le propriétaire de cette charmante roseraie, située à proximité de Saumur, y expose pas moins de 600 variétés.
13311	Jean-Pierre Guingané est un éminent professeur et les textes qu’on apprenait nous formaient vraiment.
13312	Jean Reno plonge dans son passé Le 21 mars 2010 l Mise à jour le 21 mars 2010 Paris Match.
13313	Jean-Sébastien Gros officiait lui dans le milieu des bateliers qui embarquent les touristes pour de belles balades sous les falaises de craie.
13314	Jean Tholbert Alexis confie que de nombreuses pistes sont explorées en vue de résoudre les problèmes auxquels est confronté le pays.
13315	Jean Varela, cinquante nuances de grève Le directeur du Printemps des comédiens raconte comment son festival n’a pas eu lieu.
13316	Jean Wagner: Je dois dire que nous sommes très satisfaits de l'écho.
13317	Je changerai d’avis le jour où le climat sera favorable ici.
13318	Je chante beaucoup de musique française mais pas seulement.
13319	Je cherche d’ailleurs des cuisiniers pour mes nouvelles entités.
13320	Je commence à le détester.
13321	Je commencerais par la randonnée pour se ressourcer, laisser le téléphone au fond du sac car de toute façon il n’y a pas de réseau.
13322	«Je compatis avec les habitants de la Crimée (.
13323	Je comprend parfaitement.
13324	Je comprends bien votre allégation à fort relent de frustration et de méconnaissance, puisque votre parti n’a jamais participé à une élection.
13325	Je comprends que la Rive-Sud de Montréal a une densité de population importante, mais ça prend moins de 20 minutes de métro à partir de Longueuil pour se rendre au complexe Guy-Favreau, où est situé le bureau des passeports à Montréal.
13326	Je comprends qu’elle ait eu peur et qu’elle ait essayé de sauver sa peau, lors de son audition, mais elle n’est pas une mauvaise personne.
13327	Je compte beaucoup sur toi pour ouvrir les yeux et regarder sans parti pris ce qui se passe dans le pays.
13328	Je compte doubler ce chiffre pour l’exercice 2005.
13329	Je compte retourner en Martinique pour finir ma licence.
13330	Je compte suivre les conseils de mes enseignants et avancer doucement pour atteindre mon but.
13331	Je confirme seulement l'événement", ajoute le ministre.
13332	Je connais certaines activités du Club et respecte l'ambition de ces membres.
13333	Je connais des comédiens qui ont un compartiment de jeu grand comme un ongle, mais si on les amenait sur scène, ils ne tiendraient pas trois minutes.
13334	Je connais la solution, elle consiste à financer les retraites par une taxe sur l'énergie.
13335	Je connais les souffrances que ce drame a entraînées longtemps pour ma famille et pour moi-même.
13336	Je connais quelques viticulteurs, c'est un coup dur à passer mais ce n'est pas une catastrophe.
13337	«Je connaissais bien Mandela, nous étions amis», a-t-il encore dit.
13338	Je connaissais Mahmoudi depuis plusieurs années et j’ai découvert, à travers les voyages que nous avions effectués ensemble, l’homme simple, gentil.
13339	Je connais un société de sous traitants de Iliad qui déploie des antennes pour Free Mobile, et ça fait plus de 6 mois qu'ils ne sont pas payes par Iliad des travaux réalisez.
13340	Je conseille donc aux familles francophones de TNL de se rendre rapidement sur notre site Internet pour savoir comment soumettre leur candidature, car je suis certaine qu'il existe de nombreux talents dans cette province.
13341	"Je considérais Camille Lepage comme ma petite soeur" William Daniels évoque longuement la jeune photographe.
13342	Je considère la présence de ces tracts comme un acte de lâcheté et d'irresponsabilité.
13343	« Je considère que ma carrière a été bâtie sur ma crédibilité, ma bonne gouvernance.
13344	Je considère qu’un auteur est là pour servir la Littérature (avec un grand L) et non pas un genre au détriment d’un autre.
13345	Je constate, depuis que j’enseigne en classe de seconde, que des élèves qui, disent-ils, ont fait du français dès l’enseignement primaire, sont incapables de suivre un cours en français.
13346	Je constate que tu es une blagueuse.
13347	Je constate simplement que, parfois, nous créons nous-mêmes, j’entends par là les dirigeants politiques africains, les conditions de ces putschs.
13348	Je coupe mon beurre en cubes puis je l’incorpore à ma farine ne malaxant bien l’ensemble avec les doigts.
13349	J'écoutais Gbadamassi le mois passé disant qu'il allait à Kara et chemin faisant il rencontrait les chiens en course revenant de Kara.
13350	Je craint pour lavenir de notre pays.
13351	Je crée une oeuvre d’art.
13352	J’écris des romans.
13353	Je crois aussi que c'est les français qui se sont chargés de les expédier en France pour un traitement de je sais plus quoi.
13354	Je crois bien que j’ai versé une petite larme pour mon premier titre.
13355	Je crois (croyance sans preuves à date) que c’est pareil : HeryR en savait très très bien de tout ce qu’il en est de cette transition (et ses « gabegies ») ; et il va sans dire qu’il en est même (le principal) responsable de pas mal d’affaires..
13356	Je crois fermement que raisonner sur un choix eventuel entre Wamba et Kabila est un non sens. Ces messieurs en imposent aux moyens des armes et c'est le plus fort qui a raison.
13357	Je crois que ce n'est pas la bonne position.
13358	Je crois que c’est à ce moment-là que je suis tombé dans la généalogie.»
13359	Je crois que c’est le débat.
13360	Je crois que c'est vous.
13361	Je crois que cette rectitude politique (qui est en recul présentement) a pris une telle ampleur, sans nuances, qu'elle ne laisse place à la moindre autorité, quelque saine et équilibrée qu'elle soit.
13362	Je crois que cette stratégie serait démotivante pour nos jeunes qui ont déjà tellement hâte de sortir de l'école.
13363	Je crois que j'ai exploré tous les styles.
13364	Je crois que je me retrouve dans toutes ces valeurs qui sont défendues par ce parti.
13365	Je crois que Julie aspire désespérément à la sérénité, et le seul chemin qui s'ouvre à elle pour l'atteindre va vers la mort.
13366	Je crois que les blessures physiques peuvent cicatriser facilement, mais les blessures morales, psychologiques cicatrisent difficilement.
13367	Je crois que l’une des solutions, c’est d’imposer le port du casque mais laisser les commerçants vendre librement sans donner le monopole à qui que ce soit.
13368	Je crois que nous devons etre pret aussi bien sur le plan économique, que sur le plan social et de la sécurité à gérer une telle intégration.
13369	Je crois que nous ne pouvions pas connaître pire.
13370	Je crois que rien n’a changé là-bas », ironise Garzitto, qui a aussi zappé de sa mémoire son bref passage au WAC Casablanca au cœur de l’hiver 2010-2011.
13371	Je crois qu’il faut voir cela dans une vision pas strictement économique.
13372	Je crois qu'il vient juste de découvrir la loi, lui qui se croyait éternel à la tête de la CENI.
13373	Je crois savoir d'ailleurs que le brimstone a séduit les militaires français lors de la campagne de Lybie.
13374	Je crois sincèrement Jean Cloutier est cette personne», a écrit M. Hume dans un communiqué de presse, lundi matin.
13375	! je croyais que les systèmes devaient être redondants pour éviter ce type de panne, que de mauvaises économies.
13376	Je croyais que l'on devait limiter l'immigration.
13377	JED avait pu le rencontrer le samedi 3 et le lundi 5 mars 2001 dans son cachot du chantier de l'ex-Hôtel Régina à Kinshasa/Gombe.
13378	Je decide a compter de ce jour de ne plus leur faire confiance et je lance un appel ferme a vous tous a faire attention et de chercher a etre mieux informe.
13379	Je défie quiconque voudrai nous contredire, à brandir une pièce à conviction pour éclairer son allégation contraire.
13380	Je demande au peuple burkinabè de rester tel qu’il est.
13381	Je demeure convaincu que les femmes et les hommes que je côtoie au quotidien, dans les bureaux, sur les chantiers, dans les rizières se battent avec engagement et détermination.
13382	Je devais me préserver un peu, éviter la fatigue, s’est-il souvenu.
13383	Je devais mettre en place une vraie structure politique pour le changement au pays.
13384	Je devenais de plus en plus introvertie en classe et distante de mes camarades.
13385	Je dirai à l’endroit de ceux qui vont éventuellement me remplacer de s’armer de courage.
13386	Je dirais deux choses.
13387	Je dirais meme plus: il ne suffit pas d'opposer a ces affirmations des discours de denegation; il faut leur opposer une pratique, des faits concrets.
13388	Je dirais simplement aux futurs candidats de toujours croire en ses rêves, de ne jamais renoncer.
13389	Je disais d’ailleurs à mon galeriste qu’il ne les vendrait jamais.
13390	Je disait plus haut que personne n'a vraiment un avantage sur les autres dans la recherche parce qu'on ne sait pas en avance ce qu'on peut decouvrir lorsqu'on stimule et encourage l'innovation dans un pays.
13391	Je dis ça parceque vous me faites marrer avec votre malle et votre papier à bulles, il en faudrait au moins 5 et je me demande toujours une fois pleine qui s'occupe de la porter.
13392	Je disputerai le 400 mètres du meeting d'Heusden ce samedi; un chrono de 45.50-45.80 serait rassurant.
13393	Je dis quant à moi que, seul s’en ira celui qui, de Bah Oury et de Cellou, se montrerait « diviseur et semeur de haine » au sein du parti.
13394	Je dois aussi penser à mon avenir.
13395	Je dois dire que je suis tellement outrée de ce que je vois, entends autour de moi, et lis quelque fois sur le site, à la fois contre Israêl et les juifs, que j'exorcise illettrés qui vont faire la loi chez nous et dans nos vies.
13396	Je dois l’avouer, il arrive parfois, alors que je ressens ce genre d’engouement dès le départ, que je sois finalement déçue très rapidement.
13397	Je dois signaler que Transfuges est la suite de Traquenard paru en 2001.
13398	Je donne un scoop pour le citoyen moyen: j'ai entendu dire chez ma crémière que le Burkina Fasso se proposerait d'acheter 1500 Rafale à livrer pour la fin de l'année..
13399	Je doute qu'on nous aillons à ce moment-ci un groupe représentatif et que le titre soit le reflet de la réalité à l'ensemble de la municipalité.
13400	«Je fais de l’assiduité une question centrale», a-t-il lancé sur Radio. Il a souligné que «des agents sortent et rentrent comme il veulent alors que des gens viennent de loin et ne trouvent aucun répondant dans nos services».
13401	Je fais des jambes chaque jour en marchant tout la journée avec mes béquilles, ce qui est un entraînement en soi».
13402	Jefferson » Jeu 14 Août, 08 4:39 Non ma chere NIAOU.
13403	Je fus pré chantre car il y avait des chantres et des pré chantres.
13404	«Je garderai de Canal des formidables rencontres et des gens qui m'ont donné ma chance (.
13405	Jehle doit aller chercher au raz de son poteau gauche. 35' Nouvelle faute sur De Azevedo.
13406	Je joue dedans et je ne veux plus le faire.
13407	Je la connais bien et je sais que ce seras une belle expérience pour elle et un atout pour la fédération.
13408	Je l’adore celui là.
13409	Je l’ai charmée comme elle me dit mais le long parcours de ma vie ne me permet plus d’entretenir une relation aussi intense qu’autrefois.
13410	Je l’ai connu personnellement.
13411	Je l'ai dansé dans ma tête, en me berçant sur mon balcon, le soir, à côté de la radio.
13412	Je l’ai fait à Skikda avec un groupe de jeunes.
13413	Je l'aime énormément" a confié Jérémy Triantafilo, au micro de la chaîne locale Kero 23 TV.
13414	Je l’ai même laissé s’entretenir seul avec les responsables de l’APRD.
13415	Je l’ai promis aux Français et je m’y tiendrai.
13416	»Je l’ai rencontrée en France avant de venir au Sénégal.
13417	“Je laisse toujours un mot sur la table le matin pour dire si je suis à la ferme ou ailleurs, ainsi, à 11h30, quand les enfants rentrent, ils savent où me trouver”.
13418	Je la range dans un placard auquel moi seul ai accès.
13419	Je l’avoue, la tentation est forte de céder à leur volonté.
13420	Je le déclare nettement : l'état est malade.
13421	Je le fais pour Eric.
13422	Je le rassurai en le priant de m'emmener vers Rouiba où j'avais un rendez-vous.
13423	Je les encourage à garder le même élan tout au long de cette période de transition, afin que l’ensemble de notre Peuple puisse échapper au syndrome de la transition.
13424	Je leur ai dit mon amertume.
13425	"Je leur ai expliqué la situation et ils m'ont cachée."
13426	Je leur avais expliqué que mon rythme de vie n'avait plus d'allure et que c'était la seule place où je souhaitais être échangé.
13427	«Je leur conseille d'être elles-mêmes» Envie d’être Miss Portugal au Luxembourg?
13428	Je leur dis que certes, certains acquis permettent à la femme algérienne d’occuper les postes les plus importants.
13429	Je leur rappelle aussi qu’ils avaient voté contre tous les textes de loi portant lutte contre la corruption au niveau de l’Assemblée.»
13430	Je lui ai dit: je ne te félicite pas, c'est tout ce que tu as trouvé comme mannequin pour la gloire de ta maison?
13431	« Je lui ai fait savoir (NDLR, Condé) qu'on peut parler de tout sauf du sujet concernant l'attaque de son domicile, parce que je considère cela comme un montage et un règlement de compte », a dévoilé Sydia Touré.
13432	"Je lui ai pardonné, je le dois..
13433	Je lui conseille de lire La Françafrique ou le scandale de la République de François-Xavier Verschave et De l’esclavage au libéralisme maffieux.
13434	Je lui demandais juste le papier du décret qui « déclasse » le ministre de l’Education nationale, ce qui n’a pas été fait.
13435	Je lui demandai : « Vous m’avez applaudi.
13436	Je lui demande aussitôt si je pouvais déposer plainte contre son confrère.
13437	Je lui souhaite tout le bonheur que cette planète peut offrir à un homme de cœur et d’humanisme comme lui.
13438	Je lui transmets tous les signalements que nous réceptionnons.
13439	Je m’accommode grâce à des lampes traditionnelles tèt gridap pour réviser, parce que je n’habite pas au centre ville », explique-t-elle.
13440	Je m'adresse donc à mon(ma)interlocuteur(e).
13441	"Je mange comme un homme des cavernes.
13442	Je marchais dans une grande route qui était au milieu de la verdure.
13443	« Je m’attendais à ce que ce soit très bon, mais à ce point-là, jamais.
13444	Je m’attendais à priori de votre part une définition claire du concept "homme fort" avant toute analyse.
13445	Je m’attendis à une réplique coléreuse habituelle de la part de Habib Bourguiba.
13446	Je me consolide dans cette reflexion parceque depuis 32ans de Biya, on a gagné des CAN et avons fait bonnes prestations a des Coupes du Monde;par contre depuis que Eto'o est "président"des LIC, on est ZERO TOUT ROND.
13447	« Je me disais que je pouvais aimer ou détester, qu’au pis aller, c’était juste quatre mois.
13448	Je me dois de préciser que cette acceptation de l’autre est une attitude d’écoute, d’observation et d’objectivation permanentes.
13449	Je me donne parfois le plaisir de vous lire pendant mes temps libres.
13450	Je me le serais, franchement, demandé aussi.
13451	Je me l´imagine tout entouré de l´affection de sa famille et prenant le temps d´une retraite bien méritée qui l´encourage à lire et à écrire.
13452	Je m’en fiche, je ne me sens pas visée.
13453	Je m’engage pour ces quatre (4) prochaines annees a etre a l’ecoute des citoyens, d’etablir, et de maintenir un climat de confiance entre moi et les citoyens.
13454	Je m'ennuie de toutes ces années passées avec lui en musique.
13455	Je m’en sors bien ce soir mais je dois continuer à être vigilant pour la suite des finales.
13456	Je me parle donc à moi-même dans mes chansons et j'essaie de me convaincre des choses qui seraient bonnes à faire.
13457	Je me passe de cette publicité.
13458	Je me penche en confiance les yeux fermés d'avant en arrière, mais de gauche à droite, je suis moins à l'aise !
13459	Je me permets donc de rappeler qu’il n’aura pas une sortie de crise : SANS LES MOUVANCES qui formeront un GOUVERNEMENT d’union, cela n’emperchera pas les ambitions des personnes.
13460	Je me promène à Guiyu depuis quelques heures.
13461	Je me rappelle des matchs de football que nous disputions contre les jeunes des differents villages.
13462	Je me réfère au jugement de Berne de 2001, p. 20. Le juge a laissé cette question ouverte car l’état d’esprit des accusés - il n’est pas sût qu’il ait considéré qu’ils avaient un esprit - laisse penser qu’ils n’étaient pas capables de savoir.
13463	"Je me réveille la nuit avec l'odeur du sang", a raconté Oscar Pistorius devant le tribunal de Pretoria où il comparaît depuis début mars.
13464	Je me sens aussi soulagée, mais c'est parce que je vais enfin pouvoir me reposer un petit peu.
13465	Je me sentais différente.
13466	Je me souviens aussi de Jean-Pierre Escalettes justifiant sa joie, après le match contre l’Irlande, par le fait que les contrats commerciaux de la Fédération française de football étaient sauvés avec cette victoire.
13467	Je me souviens encore des menaces proférées par les représentants de l’Association des étudiants et étudiantes de droit civil.
13468	Je me souviens entre autre d’une occasion toute spéciale, un dimanche après-midi quand Albert Max Briand un jeune St Pierrais qui commençait sa carrière à l’ORTF ( radio ) était revenu de France avec le tout dernier « tube » le Kasatchok ( sic ).
13469	"Je me souviens un jour d’une séance vidéo, avant la Coupe du monde 2006 en Allemagne.
13470	Je m'essuie les pieds sur votre suprématie d'auréole de manière sommaire.
13471	Je me suis attachée aux enfants et à… Ziya.
13472	Je me suis dis depuis: il faut toujours entamer, toujours tracer la première phrase.
13473	Je me suis effondré, plié en deux par une douleur lancinante qui brûlait mon abdomen et mon dos. Les gendarmes encerclèrent la bicoque.
13474	Je me suis lâchée dis donc, à l'heure il n'est plus question d'être raffinée.
13475	Je me suis même fait draguer en achetant des fruits…pour dire.
13476	Je me suis mis à marquer des buts, à enregistrer des points comme jamais auparavant.
13477	Je me suis mis à mon compte en montant un bureau d’études tout en collaborant avec Kanazoé.
13478	Je me suis occupé de lui, je l’ai ramené à Alger où il a subi des essais qui ont abouti.
13479	« Je me suis rendu compte qu’il y avait un potentiel.
13480	Je me suis retourné, Filine et Ivanov, les Russes étaient à 70 m. J’ai couru la moitié de la course tout seul.
13481	Je me suis retrouvée en fin de peloton, mais j'ai réussi à avoir un premier tour rapide pour me positionner dans le top 15. Ensuite, mon seul but était de conserver ma place et de rattraper le plus de filles que je pouvais», a indiqué Lewis.
13482	Je me suis toujourd demandé comment il faisait nos coureurs cyclistes pour moi ce sont des extra-terrestres des sur hommes entraîner née pour gagner.
13483	Je mettrai mon bulletin dans l’urne pour celles et ceux qui pâtissent des discours et des politiques sécuritaires dans l'expression de leur liberté, dans leur intégrité physique, morale et souvent dans leur vie-même.
13484	Je mettrais bien un lien vers une conférence sur la situation réelle en Chine, mais il risque de ne pas passer.
13485	Je m'excuse mais il est important que je pointe du doigt le canal réduit dans lequel vous concevez tout changement au Cameroun.
13486	Je m'habillerais sur mesure peut être, mais je ne serais pas mieux non plus.
13487	Je m'honore d'être le premier chef d'Etat reçu ici à Bagdad depuis la formation du gouvernement.
13488	Je m’insurge contre cet état de fait et je pense que nous, femmes, qui avons la possibilité d’aider d’autres femmes ne devriont pas hésiter à le faire quand cela est nécessaire.
13489	Je monte un escalier, j'ouvre une porte et je me retrouve dans un endroit bucolique sous un arbre où je m'envole.»
13490	Je m'y attendais un peu mais pas à ce point, c'est de l'alimentaire pour Dujardin.
13491	« Je n’accuserais pas les ONG, mais examinez les raisons pour lesquelles elles ne peuvent pas se rendre dans ces régions », a-t-il dit.
13492	Je n'ai aucune accointance avec ce lien, par conséquent.
13493	J’en ai conclu que j’aimais mieux les gens que la musique.
13494	Je n’ai entendu qu’une seule critique : ma sœur.
13495	Je n’ai hébergé personne depuis plus de six mois.
13496	«Je n’ai jamais entendu une chose pareille.
13497	Je n'ai jamais été syndiqué de ma vie et ne le serais jamais,ce qui ne m'empeche pas de faire greve pour de'nobles'causes qui attaquent les travailleurs..
13498	Je n’ai jamais eu d’accrochage avec le coach.
13499	Je n’ai jamais eu de problème avec eux, que ce soit sur le racisme ou autre chose.
13500	Je n'ai jamais payé de dessous de table, j'ai toujours travaillé dans les règles.
13501	Je n’ai jamais vu cela.
13502	Je n'ai jamais vu quelque part une publicité invitant les gens à l'évasion fiscale vers le Luxembourg.
13503	Je n'ai malheureusement aucune date pour son retour.
13504	«Je n’ai même pas fait de la vitesse, mais à cause du ballotage du chargement à hauteur de la remorque, tout le véhicule a été emporté», se défend le conducteur.
13505	Je n'aime pas la politique, non pas parce que je suis incapable de la faire, mais tout simplement parce qu'elle supprime la liberte de pensee et de mouvement a laquelle je tiens.
13506	«Je n’aime pas partir trop vite, d’autant plus que cette course durait 1 h 45. J’ai donc commencé gentiment en me retrouvant, à mi-course, aux alentours de la 20e place.
13507	Je n'ai pas beaucoup d'information sur l'UNIR/MS.
13508	Je n´ai pas besoin d´armes.
13509	«Je n'ai pas besoin de faire des mouvements sur les mots, j'ai dit que j'étais social-démocrate, je l'ai toujours été, et c'est parce que je suis socialiste.»
13510	Je n'ai pas bien vu ce que le SDF a fait non plus.
13511	Je n’ai pas cherché à rencontrer des descendants de Pablo Picasso ou de Fernande, pour ne pas être parasitée par leurs souvenirs.
13512	Je n'ai pas de photos: C'est un sac blanc en lin avec mon petit nom brodé dessus par maman.
13513	Je n’ai pas de quoi me laver et il faut patienter une heure pour les toilettes des femmes…» Veillée de prières dans l’église.
13514	Je n’ai pas d’outil qui me permette d’accorder plus de crédibilité à une version qu’à l’autre.
13515	Je n'ai pas entendu franchement de proposition novatrice", a dit le président du conseil général des Hauts-de-Seine.
13516	« Je n’ai pas été invité et, dernièrement, alors que je devais participer au festival de Timgad, j’ai été déprogrammé à la dernière minute », dira-t-il déçu.
13517	Je n'ai pas eu le plaisir de te rencontrer, mais je parle francais et je lis en francais.
13518	Je n'ai pas fait de communiqué sur la dernière réunion de travail avec les cadres car je n'aime pas les séances théâtrales.
13519	Je n’ai pas fait quelque chose de mal, et pourtant j’ai été puni.
13520	Je n'ai pas la prétention de changer le monde.
13521	Je n'ai pas réussi à trouver le rythme en début de match.
13522	Je n’ai pas un cursus scolaire ou universitaire qui me prédisposait particulièrement à la politique ; relativement à mon aîné (NDLR : Me Hermann YAMEOGO).
13523	Je n’ai pas vu les images.
13524	Je n’ai pas vu une seule structure d’accueil qui soutient le contraire.
13525	Je n'ai plus mal à la jambe, mes crises d'épilepsie sont plus rares, je ne vais plus "que" deux fois par semaine chez le kiné - Francis, "mon sadique" comme je l'appelle!
13526	Je n’ai rien de raciste, je n’ai rien de xénophobe.
13527	Je n’ai toutefois pas l’intention d’entamer un débat stérile avec Maître Benkhelifa.
13528	Je n'arrêterai pas de mesurer la grandeur des membres de votre bande, la noblesse de vos engagements..
13529	Je n’arrivais qu’à balbutier quelques mots.»
13530	Je n'arrive même pas à écrire: 'vaut mieux lire ça que d'être aveugle'..
13531	« Je n’arrive pas à me lever pour prendre le shour, alors je préfère papoter et jouer avec mes cousins jusqu’à l’aube, puis prendre un bon repas comme ça je pourrai tenir le coup pendant la journée », déclare Soufiane, un jeune entrepreneur en Espagne.
13532	«Je n’aurais jamais dû devenir comédienne.
13533	"Je n'aurais jamais pensé que mes tétons puissent être utiles à la société", s'est réjouie Rina Serina.
13534	"Je n'aurais jamais pu entrer dans un parti traditionnel, où l'on doit obéir le doigt sur la couture du pantalon", assure-t-il.
13535	Je n'avais pas revu Marjo depuis 1998 ou 1999.
13536	«Je ne collabore pas avec ce simulacre (de justice).
13537	Je ne comprend pas!
13538	Je ne comprends pas comment on peut faire ça et ne pas prendre un carton jaune..
13539	« Je ne comprends pas pourquoi vous venez faire ce nettoyage ici ; probablement vous êtes des employés de la communauté internationale », déclare un jeune vendeur de bicyclettes à une visiteuse.
13540	Je ne comprend toujours pas pourquoi l'opposition s'e prend au RPT. 1 - la population a assisté dans toutes les localités au dépuoilemnt des urnes.
13541	Je ne conteste pas les résultats d’études et d’observation auxquelles vous faites allusion.
13542	Je ne critique nullement mon métier, métier de service comme dit une autre personne qui s'arroge la photo d'une autre personne (ce n'est pas interdit ca?).
13543	Je ne crois guère au néo colonialisme.
13544	"Je ne désire point faire de la politique même s'il s'agit d'être président de la République".
13545	Je ne discuterai pas des intentions de Sarkozy quand il a ordonné les premiers bombardements en Libye, tout comme vous esquiverez toute allusion à l'initiative de l'UA, qui proposait une sortie honorable aux deux "camps" et surtout au peuple libyen.
13546	"Je ne dis pas +jamais+ (.
13547	Je ne dis pas volontairement "ça ne nous plait pas".
13548	Je ne doute guère que tel a toujours été le cal %%% des dirigeants camerounais.
13549	«Je ne doute pas qu'ils feront un excellent travail à Miss Monde."
13550	Je ne fais pas la communication du Rafale ni d'un autre avion.
13551	Je ne fais pas référence à l’initiative de Béji Caïd Essebsi, puisque la sienne est politique en fin de compte.
13552	"Je ne fais plus, et depuis longtemps, partie de la distribution", a-t-il indiqué.
13553	Je ne l’ai jamais dit, ça.
13554	Je ne l’ai pas écouté parce que j’avais déjà tout lu.
13555	Je ne l'ai que trop souvent vu: PME familiale, pas de parents pour la reprise, PME trop petite pour intéresser des investisseurs, banques peureuses ne facilitant pas la reprise, avec pourtant un marché et un savoir faire, et une équipe pour assurer..
13556	Je ne le pense absolument pas.
13557	Je ne leur serrerai pas la main, et je n’échangerai mon maillot avec personne."
13558	"Je ne m'attendais jamais à ça.
13559	Je ne m’attendais pas à cela.
13560	Je ne me hasarderais pas à faire des affirmations gratuites sur une quelconque région de notre beau pays.
13561	Je ne me rappelle pas.
13562	Je ne me reconnais plus!"
13563	"Je ne me souviens pas d'une autre affaire de ce type, où l'on disposait d'aussi peu d'indices sur ce qui s'est passé", déclare Ravikumar Madavaram, expert en aérospatial au cabinet de consultants Frost & Sullivan Asia Pacific.
13564	Je ne me suis jamais pensé comme un artiste.
13565	''Je ne me suis jamais senti comme ça après avoir mangé du chocolat.
13566	Je ne me suis pas précipitée".
13567	Je ne m'interroge pas sur le nombre de personnes, etc. Tout ce qui m'intéresse, c'est que ce soit bien", a ajouté Benoît Poelvoorde.
13568	Je n'en ai jamais eu, j'ai 50 ans et je m'en porte très bien.
13569	Je n'en sais rien», poursuit Philipp Stauber.
13570	« Je n’entends pas ces envoyés spéciaux, conformément à l’Accord-cadre qui était endossé par la résolution 2098 du conseil de sécurité, faire le même rappel, insistant… pour ne pas dire les mêmes pressions sur ces pays », a-t-il ajouté.
13571	Je ne parlerai pas moi, de bagagistes qui vous accompagnent à domicile ni des bonnes actions de Dadis et du CNDD parce qu’il n’y en pas.
13572	Je ne partage pas votre "BONNE HUMEUR,de ce matin ; « Dîtes-vous que la Droite revienne..
13573	«Je ne pensais pas tenir aussi longtemps, sourit l’ancien champion de Suisse du 5000 m. Je savais que j’allais lâcher à un moment donné.
13574	Je ne pense pas c une bonne idee.
13575	Je ne pense pas qu'acheter des copies aient un impactes sur ces marques car de toutes façon quelqu'un qui ne pourra acheter une copie à 20 euros n'en achetera certainement pas non plus une véritable à 2000.
13576	« Je ne pense pas que ça fonctionnera, mais j’espère que ça va fonctionner, et qu’il va faire assez de bruit pour qu’il se passe quelque chose.
13577	«Je ne pense pas que ce soit le mot. Je pense que c’est plus ‘tristesse’.
13578	Je ne pense pas que les gens soient devenus matérialistes ou avides puisque nos mosquées sont pleines.
13579	«Je ne peux pas dire non à Madjer» «Je suis très content d’être là sur cette belle initiative de Rabah Madjer qui a donné beaucoup pour les enfants algériens.
13580	«Je ne peux pas lire les scénarios moi-même.
13581	"Je ne peux pas passer à côté d'une révolution technologique, c'est comme le passage du fax aux mails.
13582	«Je ne peux pas vous dire que vous pouvez faire ça, mais vous devez faire ce que vous devez pour protéger votre bébé».
13583	Je ne peux plus accepter que l’on vienne dire à l’Afrique du Nord d’entrer dans l’Union pour la Méditerranée parce que vous faites mieux que ces barbares noirs!
13584	Je ne pourrais vous décrire les atrocités que j’avais subies ce jour là… Dieu seul était témoin de mes souffrances.
13585	Je ne regrette rien.
13586	Je ne répondrai pas à ce genre de question.
13587	Je ne retiendrai que de grands moments de cette saison et je suis très heureux d'aller soulever cette coupe en tant que capitaine malgré des moments personnels plus difficiles."
13588	Je ne sais d'ou vient cette malediction mais seul les africains peuvent finir avec elle.
13589	Je ne sais où nous allons mais je sais qu'il faut faire quelque chose.
13590	Je ne sais pas ce que vous comprenez, vous, mais il ne s'agit certainement pas de l'économie.
13591	"Je ne sais pas ce qu'ils veulent, je ne comprends vraiment pas le soupçon", a réagi..
13592	Je ne sais pas comment on peut rester silencieux la veille de la Saint-Valentin?
13593	Je ne sais pas encore, mais si elle se verifiait, Mr KOUYATE serait.
13594	Je ne sais pas encore qui c’est.
13595	Je ne sais pas laquelle.
13596	Je ne sais pas par contre comment on appelle le fils d'un empereur?
13597	Je ne sais pas si la loi que tu cites est réelle ou non, mais dans le cas présent il n'y aurait à priori aucune terre qui émerge, puisque l'objectif est de créer une plateforme artificielle.
13598	Je ne saurai exprimer ma profonde tristesse mais je peux vous dire qu'il faudra continuer car les pensées restent inoubliables et..
13599	Je ne savais pas non plus que mon pays comptait beaucoup de tribus et beaucoup de richesses.
13600	"Je ne savais pas que c’était quelqu’un mais lorsque j’ai réalisé la situation, j’ai couru vers lui, je l’ai ramené et j’ai pratiqué les gestes de premiers secours mais c’était trop tard", a-t-il ajouté.
13601	Je ne savais plus où j'étais.
13602	» Je ne suis pas aveugle.
13603	Je ne suis pas contre Jules Etienne mais ce sont des infos digne de foi diffusées dans les média et lues même sur MT.
13604	«Je ne suis pas contre un Conseil général et cette démarche est démocratique, relève Philippe Conus.
13605	Je ne suis pas d'accord avec cela.
13606	Je ne suis pas d'accord avec vos idées.
13607	Je ne suis pas le bon Dieu et je ne peux pas réinventer l’histoire.
13608	Je ne suis pas loin d’être en accord avec vous.
13609	Je ne suis pas militant, mais je recycle mes ordures et je m’intéresse depuis longtemps au r..
13610	Je ne suis pas né au Venezuela, j'ai du respect, de l'affection et de la gratitude envers cette nation et son peuple.
13611	Je ne suis pas partisane, mais je suis engagée dans ce concours parce que..
13612	Je ne suis pas quelqu'un qui veut le punir.
13613	Je ne suis pas sûre qu'il pense tout ce qu'il dit puisque son "trip" est de susciter des réactions "passionnées" pour, ensuite, pointer leur contradiction.
13614	« Je ne suis pas trop intelligent.
13615	Je ne suis pas un pro Ra8, loin de là, mais ne venez pas nous dire que l’état actuel de Madagascar s’est amélioré avec cette bande de bouffons.
13616	«Je n’étais pas là pour vous faire peur », concluait Maître Michel Ledoux au terme de son intervention sur la responsabilité en cas d’accident du travail.
13617	Je n’étais vraiment pas au meilleur de ma forme­­.
13618	Je ne tiens pas à avoir des histoires, disait la fille d’une voix basse, intolérablement âpre.
13619	Je ne trouve plus le nom d el'artiste Sommes pas en Rca, alors les boas on ne les conjugue pas avec du fer.
13620	Je ne vais pas revenir là-dessus.
13621	Je ne veux pas jouer à l’oiseau de mauvais augure et je ne suis contre la chapelle de personne, mais..
13622	Je ne veux pas me situer sur le même plan que le député Lionnel Luca qui parle alors qu’il n’a pas vu le film.
13623	Je ne veux pas que ce qui m’est arrivé avec Abdoulaye Wade se répète avec Macky Sall.
13624	Je ne veux rien entendre de ce gouvernment de merde C la periode du kankourang a Mbour té ya bocou de personne ki se retrouv labas ATTENTION nafa PREVENTION djitou SVP N'oublier pas le fleuve sénégal vient de la Guinée.
13625	Je ne vois pas ce que viennent faire "les Bretons" dans votre commentaire qui évoque en réalité les bonnets rouges.
13626	Je ne vois pas où dans les deux commentaires que j'ai publié ici j'appelle au crime?
13627	Je ne vois pas pourquoi certains se lancent contre ce document.
13628	Je ne voudrais donc que cette décoration rentre dans le domaine du politique.
13629	Je ne voudrais pas non plus donner la parole aux éternels nostalgiques qui déclarent à chaque carrefour, «qu'avant» c'était mieux.
13630	Je ne voulais le dire mais tu as eu tord de me provoquer.
13631	Je ne voulais pas qu’il soit mal à l’aise et que le public soit dérangé par sa présence sur un fauteuil roulant."
13632	Je ne vous cache qu’au moment de fouler la pelouse du 5-Juillet et voyant tout ce beau monde derrière nous, j’avais les larmes aux yeux.
13633	Je ne vous remercierai jamais assez de ne plus vous adresser à moi.
13634	Je n´invente rien et cela n´arien avoir avec l´antipatisme.
13635	Jennifer Aniston a oublié son soutien-gorge Jennifer Aniston a foulé le tapis rouge de l'avant-première du film "Cake" lors du festival international du film de Toronto.
13636	Je note avec satisfaction la brève précision que vous avez bien voulu apporter à mon attention.
13637	«Je n’oublierai jamais toutes les joies que j’ai eues à Athènes, à Melbourne ou à Budapest.
13638	J’en suis à mon neuvième.
13639	J’en suis assez satisfait.
13640	J’en suis si fier que je ne cesse de faire des jaloux chez les cousins serer.
13641	J’entends le respecter, en dépit de ce que je suis réputé être un non-républicain par excellence.
13642	J’entends par là, par exemple, le recours abusif à l’intraveineux dans les hôpitaux, très cher et compliqué, et ce, au détriment de l’administration orale beaucoup moins onéreuse et tout aussi indiquée.
13643	J’entre dans l’Histoire à Buda la noble au sommet de sa colline, avec une visite du Palais Royal, ancienne demeure des rois de Hongrie au style Néo-Baroque.
13644	Je parle aussi de l’avortement.
13645	Je parle de la peur de mourir à calmer jusqu’au bout par l’extrême onction.
13646	Je parle du plasticage du Centre culturel français et du Lycée français.
13647	Je parle du titre, que le journaliste ne semble pas avoir choisi si on considère le ton de son texte.
13648	Je parrie que le vieux la est fini.
13649	Je passait par là avant que la piste soit tracée, et c'était fort déplaisant, surtout à cause de l'état de la chaussée et des automobilistes impolis (envers les autres automobilistes) qui faisaient des dépassements par la droite dans un espace restreint.
13650	Je passe du temps auprès d’eux, avec mes amis, ma petite amie.
13651	Je passe l’appareil à notre marin.
13652	Je pense à quelques points en particulier mais je ne vais pas m’étaler là-dessus.
13653	« Je pense particulièrement aux travailleuses domestiques, à ceux et celles qui occupent des emplois saisonniers dans le secteur agricole, aux autres qui sont embauchés par des agences de placement… », a-t-il conclu.
13654	Je pense que ça renforce leur mauvaise foi.
13655	Je pense que cela est dû au fait que cette trêve soit observée prématurément à laquelle les joueurs n’étaient pas totalement prêts.
13656	«Je pense que cela pourra se produire ce week-end, au plus tard lundi matin», a ajouté l'avocat.
13657	Je pense que ce sont surtout les humains qui projettent leurs sentiments sur les animaux et que pleurer avec de vraies larmes est surtout réservé aux hommes."
13658	"Je pense que c'est d'une très grande gravité.
13659	Je pense que c’est tout à fait normal.
13660	Je pense que Christophe s'est comporté comme un chic type.
13661	Je pense que la démocratie et le développement sont de nos jours des choses qui se vivent au quotidien dans notre pays même si on peut toujours améliorer beaucoup de choses.
13662	Je pense que l’Afrique aurait mieux travaillé avec une France dirigée par Ségolène Royal, dans une sorte de partenariat gagnant-gagnant.
13663	« Je pense que la gratitude vis-à-vis du réel est une des forces sur lesquelles on peut s’appuyer, et qui peut même vous donner la possibilité de faire du bien aux autres.
13664	Je pense que la mauvaise passe est derrière nous maintenant et j’espère que les choses vont s’améliorer avec Luke Currie.
13665	« Je pense que la participation est une démarche importante.
13666	"Je pense que la plupart des partis ne veulent pas de nouvelles élections, mais qu'ils gardent cette perspective à l'esprit", a-t-il dit lundi sur Radio 1. Il serait trop hasardeux de jouer au poker, a précisé Bart De Wever.
13667	Je pense que la protection des citoyens est nécessaire.
13668	Je pense que la rencontre entre le président par intérim, Adly Mansour, et les jeunes est un bon début pour s’écouter et faire des propositions pour le bien du pays.
13669	Je pense que l'augmentation des taux aura un effet plus important que ce que disent les professionnels.
13670	Je pense que l’avion sera vide.
13671	Je pense que le nombre de personnes atteintes par la maladie augmentera durant la période à venir, malgré les énormes mesures adoptées par le ministère pour contrer la maladie.
13672	Je pense que les cadres supérieurs ont vraiment compris le message.»
13673	"Je pense que les gens seront satisfaits du nouveau casting.
13674	"Je pense que les Jeux olympiques de Beijing seront un grand rassemblement du monde entier."
13675	Je pense qu'en tant que contribuable pouvoir savoir qui est vraiment Christiane Taubira l'ex indépendantiste qui a très bien réussi dans les affaires.
13676	Je pense que son journal devrait même des comptes au Gouvernement burundais.
13677	Je pense que tant que l'opposition ne prepare pas une communication effective a part de leur conference de presse, ils ne pourrons jamais reussir.
13678	Je pense que tu es le plus chanceux dans cette famille.
13679	Je pense que vous avez tout à fait raison Phantom.
13680	Je pense qu'ils sont attirés par le pouvoir et l'argent comme tout politique qui se respecte.
13681	«Je pense qu'ils veulent que ce soit chose faite, mais ils souhaitent aussi prouver aux clients qu'ils font ce qu'il faut», a-t-il expliqué.
13682	"Je pense très fort à vous du haut de cette montagne que j'aime tant, de cette Savoie que j'aime tant.
13683	Je pèse entièrement la portée de toutes mes expressions et assume pleinement mes responsabilités, car je détiens les preuves de toutes mes affirmations.
13684	Je peux me préparer en vue de ce match du mieux que je peux.
13685	"Je peux repousser ma dernière prise de 20 heures à 20h30?" demande Olivier.
13686	« Je photographiais une amie dans un ancien hôtel du Caire quand LaChapelle m’a abordé… Il réalisait un reportage et avait besoin d’une aide logistique.
13687	Je pourrais dresser une longue liste d’exemples mais en voici deux qui sont récents et remarquables : - Nest, entreprise fondée en 2010, commercialise des thermostats numériques et des avertisseurs de fumée.
13688	Je précise que la constitution algérienne de novembre 2008, n’oblige pas le président de la république à choisir son premier ministre au sein de la coalition majoritaire à l’assemblée nationale.
13689	Je préfère à la limite les footballeurs, au moins ils courent pendant 90 minutes.
13690	! je prefere de loin un loum ou un sakho a keba mbaye ces gens la au moins ont eu a redresser les finances de ce pays en 1993 1994.
13691	Je préfère les voir jouer au foot que traîner dans la rue.
13692	Je prefere ne pas faire la queue des insultes.
13693	“Je préfère parler de l’équipe et pas de moi.
13694	Je prendrai le temps de vous entretenir sur la rivière Slave lorsque le rapport sera publié en 2010.
13695	"Je prends toutes ces victoires comme de formidables reconnaissances par les pairs, les pros, les moins pro et le public.
13696	Je prends un exemple terre à terre pour mieux me faire comprendre.
13697	« Je présente surtout de nouveaux artistes qui viennent de commencer et cela leur fait un petit velours de savoir qu’ils seront entendus dans le Nord.
13698	Je profite de toutes les occasions pour être en sa présence, mais rien n’y fait.
13699	Je propose comme solutions, parce que l’heure n’est pas du tout aux amusements : 1- plus jamais de coups d’Etat en Afrique, 2-le respect strict de la constitution qui limite le nombre de mandat d’un président.
13700	« Je propose d'appliquer une règle des trois tiers pour l'affectation des économies de dépenses publiques » L'ancien candidat à la primaire socialiste a aussi flirté avec les limites de la solidarité gouvernementale.
13701	Je propose de vous faire des coiffures stylées et originales sur cheveux naturels ou avec extensions à un prix très abordable! je coiffe aussi bien les adultes que les enfants!
13702	Je propose ensuite tout un éventail d'articles correspondant à la demande et des conseils si nécessaires, explique Zehra, l'une des deux»personal shoppers«aux Galeries Lafayette.
13703	Je propose que l'on donne l'exemple de l'alliance autour du renouvellement, en mettant en place une direction vraiment paritaire.
13704	Je publie mes dessins sur Facebook.»
13705	Je puis le dire pas parce que je suis devant votre micro aujourd’hui mais parce que je ne savais même pas que j’allais venir en cette qualité.
13706	Je quitte la maison de la soupe avec le sentiment que la quête de guérison et de spiritualité profite également aux plus pauvres.
13707	Je rappelle que ce type n’était pas un scout, mais un multirécidiviste condamné pour violences avec armes, braquages..
13708	Je rappelle que la dame est sans diplome et que son meilleur boulot a été celui de domestique.
13709	Je rappellerai d'abord que des liens historiques, d'amitié et de solidarité nous unissent à nombre de pays d'Asie, depuis la période de la guerre de Libération nationale.
13710	«Je rassure tout le monde, tout va bien maintenant, mais je suis sorti d'une pénible opération.
13711	Je recommande également d’instaurer des dispositions sur la participation et l’intéressement des employés afin de les impliquer dans la production de l’entreprise.
13712	« Je reconnais que j’ai consommé un gramme de cocaïne avec F. Abdenour quand on était ensemble à l’hôtel à Bamako mais je n’en ai plus pris depuis 2008 », a-t-il affirmé.
13713	Je regrette profondément d'avoir accordé ma confiance à un aventurier qui m'a ensuite trahi.
13714	Je réitère que les liens entre les peuples sénégalais et guinées sont plus que millénaires et inébranlables.
13715	Je remercie Bah Oury pour son combat.
13716	‘’Je rends gloire au Seigneur.
13717	Je repete que Claude Gueant est la clé de voute des décisions entre la France et Madagascar.
13718	Je réponds à ses questions d'une façon mécanique.
13719	Je réponse la question alors : Aller au Moyen Orient, un endroit le plus chaud et le plus difficile de la planète, pourquoi faire.
13720	Je reprends mes droits.
13721	Je reste optimiste.
13722	Je restitue en détail son passé, ses rapports avec les autres..
13723	Je réussis tant bien que mal à reprendre les rênes, alors que mon mari se reposait.
13724	Je rêve à des sons et à des expériences que je peux faire avec.
13725	Je revois ainsi Victor Hugo, Racine, Corneille, Molière (500 francs), et l’un de mes préférés, Quentin de La Tour (50 francs).
13726	"Jérôme Kerviel m'impressionnait, on le considérait comme un trader star", a-t-il ajouté.
13727	Je sais comment il fonctionne, comment son cercle fonctionne.
13728	"Je sais que certains d'entre vous estiment que l'action du PS au gouvernement fédéral n'est pas assez orientée à gauche.
13729	Je sais que c’est méchant et direct..
13730	Je sais que je suis plus âgé et que j’ai besoin de plus d’entraînement afin d’amélio­rer mon niveau.
13731	Je sais que l’histoire sera plus indulgente, plus reconnaissante à l’égard de Blaise que ceux qui prétendent aujourd’hui aimer ce pays et qui en réalité sont là plus pour eux-mêmes que pour l’intérêt général.
13732	Je sais que l’on ne fait pas la une avec ça, mais nous sommes, nous aussi, une belle génération.
13733	Je sais que vous n'etes pas dupe et en savez beaucoup pour ne pas tomber dans le piege de ces santans enquete de mal.
13734	Je salue d'ailleurs l'intervention de Agbeli Kutey, qui, à cet effet avait appelé à ce que lumière soit faite sur cet enlèvement.
13735	Je salue la reconduction de Gil à la présidence de l'UFC, pour diverses raisons, notamment d'ordre stratégique.
13736	Je savais donc ce qu’il me restait à faire."
13737	Je savais les responsabilités qui seraient les miennes.
13738	«Je savais que ce serait gros, mais pas comme ça» -Marie-Josée Gervais Modifié le 20 août 2014 - DÉFIS DU PARC. Pour sa huitième édition, l'organisation des Défis du Parc proposera le Gran Fondo Nalini Mag aux plus courageux, un..
13739	«Je serai dans tous les débats et combats politiques» dixit Me Joseph Djogbenou Me Joseph Djogbénou, avocat à la cour et professeur de Droit privé était, vendredi 08 aout 2014, «Sous l’arbre à palabre » du journal l’Evènement précis.
13740	! je serai trè fièr pour mon pays si la ceni proclame les vrai resultat Faure ganera cette election, et l' opposition ne doit s' en prendre qu' a elle meme.
13741	Je souhaitais un casting de qualité et je n'ai pas été déçu.
13742	Je souhaite à tous les frères de Bangui et de l'étranger un très bon séjour.
13743	"Je souhaite exprimer mes excuses pour mes propos.
13744	«Je souhaite que vous soyez vigilants et que vous meniez à bien la mission qui vous est confiée», a-t-il fait savoir aux examinateurs.
13745	Je souhaite qu'il réexamine sa politique de privatisation et qu'il la réintroduise à une échelle réduite ».
13746	Je souhaite tout simplement, qu’au delà des griefs politiques et personnels, que les malagasy qui se sentent vraiment sages et intelligents apportent leur part de brique dans le relèvement du pays.
13747	Je soulignerai pour ma part, en écho à mon introduction, les progrès remarquables obtenus dernièrement par notre Commission sur le terrain de la communication entre les deux rives.
13748	Je soutiens en tant que membre du gouvernement la position de l’Exécutif.”
13749	J'espère au moins que les salariés vont garder leur emploi longtemps.
13750	J'espère avoir mal compris, mais si les complémentaires Santé sont des machines à augmenter encore plus les dépenses, puisqu'elles vivent sur les flux de paiement, alors elles sont tout sauf de l'assurance.
13751	J'espere bien pour lui qu'il pourra justifier sa maniere de proceder.
13752	J’espère dans une France qui aura retrouvé sa force et ses valeurs.
13753	J'espère juste que ma société et mes placements vaudront encore quelques choses quand mes enfants auront fini leurs études.
13754	J'espère que ça ira mieux ces prochains temps.
13755	J'espère que cette exposition sera pour vous(Migill,Berto,.
13756	J'espère que DSK se fait soigné, tout le reste n'est que la conséquence C'est un homme politique que je ne peux pas blairer, mais je trouve ça gros, tout ce qu'on lui repproche.
13757	J'espere que les choses vont changer.
13758	J'espère qu'elle réfléchira et qu'elle répondra honnêtement à cette lettre.
13759	J'espère que son aventure ouvrira les yeux des Norvégiens et des occidentaux en général qui croiraient encore au baratin diffusé par les émirats dans le seul but de faire de leur pays une destination touristique de prestige.
13760	J’espère qu’on aura quelque chose de semblable pour l’avenir.
13761	J'espère ramener plusieurs plaches de photos.
13762	J'espère simplement que le ras-le-bol ne débouche sur des actions suicidaires de la part des opprimés.
13763	J’espère vivre pour avoir des centaines de moutons ».
13764	J 'espère vraiment que mes anfants vont pouvoir s'expatrier au plus vite.
13765	«J’essaie de livrer ce message depuis 30 ans et je sais que ça ne se fait pas en une seule occasion.
13766	"J'essaie de reprendre le cours de ma vie tout en sachant que je vais peut-être devoir..
13767	« J’essaie d’être là, mais je sens que le climat politique s’est largement détérioré, en France comme au Québec.
13768	Jes suis a yaounde et ne mettrai pas mes pieds la-bas.
13769	J’estime par ailleurs que cette charte constitue un projet dangereux pour l’avenir de l’Algérie car elle falsifie la vérité, et innocente, voire glorifie, des parties notoirement connues pour avoir commis des crimes monstrueux contre le peuple algérien.
13770	J’estime que la finale se jouera plus sur l’aspect technique.
13771	J’estime que plusieurs de mes coéquipiers sont plus habilités à jouer en défense.»
13772	Je suis affligée de ce que j’entends.
13773	«Je suis algérienne jusqu’au bout des ongles», confie-t-elle.
13774	Je suis allée intervenir et c’était correct, mais c’est assez compliqué allez dire à une personne que son comportement est inacceptable», confie la sauveteuse Alex Boucher.
13775	Je suis allé la voir dans sa maison de Mougins.
13776	Je suis assez atypique.
13777	Je suis au bout du rouleau.
13778	Je suis aussi convaincu que la réconciliation entre les Malgaches ne se fera qu’à Madagascar.
13779	Je suis bien d accord avec vous.
13780	Je suis certain que s'il savait l'état de ce jardin placé justement à moins de 100 m de la Sous-Préfecture classé monument historique etc..
13781	Je suis comme un boxeur, ça ne me fait pas peur.
13782	"Je suis complètement sidéré que son visage ait pu changer à ce point", a affirmé le Dr Anthony Youn.
13783	Je suis content de mes frères et sœurs guinéens.
13784	Je suis contre le referendum, contre la politique actuelle, mais je suis sûr que si referendum il ya, ça sera limpide et le « non » va l’emporter.
13785	Je suis convaincue que c’est de cette manière que l’on peut chacun à son niveau ; ajouter sa petite pierre au progrès de l’humanité.
13786	Je suis d’accord sur le fond du combat, que je comprends complètement, parce que c’est aussi le mien..
13787	Je suis déçu car cela avait suscité beaucoup de foin et de nombreux commentaires.
13788	"Je suis déçu et je regrette qu'une telle mesure ait été prise, alors même que j'avais fourni toutes les garanties réclamées par Gervais Martel", indique-t-il.
13789	Je suis déçu par notre parti socialiste: A côté de cela, ils ne semblent pas s'indigner de rencontrer des gens qui disent et qui écrivent:"J'ai faim".
13790	Je suis de nature impatiente et exigeante; je fais un travail sur moi monstrueux.
13791	Je suis devenu trop populaire pour qu’on me tue!»
13792	Je suis disposé à apporter des éclaircis sur tel ou tel aspect.
13793	Je suis donc interpellée et je me dis que je dois mieux faire si je devais revenir à l'Assemblée nationale à l'issue des élections du 6 mai.
13794	Je suis donc parti plus tôt que prévu, avec le sentiment d’avoir fait le tour et même plus.
13795	Je suis écoeuré par le fait que des gens comme Penelope Cruz et Javier Bardem puissent inciter à l'antisémitisme à travers le monde, sans être conscients des dégâts qu'ils provoquent.»
13796	Je suis en dehors de ma zone de confort.
13797	"Je suis en lien avec Harvard depuis plus de 40 ans et je crois vraiment que l'Ecole de santé publique possède une voix unique qui doit être davantage entendue", a déclaré Gerald Chan dans un entretien au journal de l'établissement.
13798	Je suis extrêmement soulagée d’avoir pu honorer la mémoire de mon père, lui qui aurait tant aimé de son vivant remporter un quatrième Maiden avec Man To Man, avec lequel il a lié des affinités incroyables durant sa période de maladie.
13799	Je suis fasciné par les cons. Les mec..
13800	Je suis heureux de voir qu'il reste à droite quelques individus capables de réfléchir (et peut-être de se souvenir qu'on est élus par les salariés).
13801	Je suis heureux de vous dire pour terminer que nous avons pu effacer cette année depuis le mois de mars tous les arriérés de cotisations de la Guinée, ce qui nous a aussi facilités énormément le travail.
13802	Je suis heureux que ce soit déjà la deuxième fois que je célèbre cette fête avec votre peuple.
13803	Je suis le petit-fils d'un fameux harponneur.
13804	JE SUIS LE PREMIER à le dire mais pour les crimes commis contre le peuple TOGOLAIS.
13805	! je suis mdrr!
13806	Je suis née en 1979 et le Tchad était en guerre.
13807	Je suis, pour ma part, devenu écrivain parce que je l'ai voulu et recherché.
13808	Je suis pour un ETAT africain (subsaharienne); j,y crois dur comme fer.
13809	Je suis prêt à embaucher, à former, à innover et investir… Mais pour cela, j’ai besoin d’un cadre stable dans lequel évoluer.
13810	Je suis prêt à leur apporter mon aide", a déclaré Raouraoua à la radio algérienne Chaîne III. Suite..
13811	Je suis prêt pour la compétition.
13812	Je suis prêts à parier que nos autorités ne manqueraient pas proposer quelques milliards de complaisance, c'est le prix à payer pour être bien vu de la CE.
13813	Je suis quand même déçu que le CNT soit resté silencieux face au bradage de nos ressources stratégiques.
13814	« Je suis restée enfermée chez moi trois jours durant, craignant d’être violée, comme ce fut le cas pour plusieurs femmes, ou d’être tuée.
13815	Je suis retourné malgré moi à la cellule de Bab Ezzouar et là, les policiers m’ont demandé de répéter textuellement ce qu’avait dit El Kolli au commissariat de Rouïba.
13816	«Je suis sans haine.
13817	Je suis satisfait de ma prestation.”
13818	Je suis satisfait parce que ma hiérarchie m’encourage et me félicite du travail que nous abattons.
13819	Je suis surpris, alors qu'aucune enquête n'a conclu à cet état de fait.
13820	Je suis surpris par les propos qui sont attribues au Pr pas Dr Ambroise Kom et qui a ete mon prof a l'universite de yaounde 1. Je doute un peu de la paternite de ces propos qu'on lui attribue..
13821	Je suis sûr que vous n’allez pas entrer dans ce mauvais jeu.
13822	« Je suis toujours content de souligner que je viens de Saint-Polycarpe.
13823	Je suis toujours épaté en lisant les allergique à la nouveauté en d'autres temps ils auraient condamné Haussmann, Eiffel..
13824	Je suis tout à fait de votre avis!
13825	Je suis très content de cela.
13826	Je suis très content d’être nommé ambassadeur et représentant de la chanson kabyle.
13827	Je suis très content que la Corée ait gagné un match en Europe.
13828	"Je suis très heureux d'avoir gagné ici."
13829	"Je suis très honoré de rejoindre les Celtics.
13830	« Je suis très inquiet, car la transition démocratique en Egypte a échoué », a déclaré Jimmy Carter dans un communiqué.
13831	Je suis très ravi quand j'ai appris le décès du dictateur Eyadéma, ses fils doivent subir les conséquences comme les fils du dictateur Mobutu.
13832	"Je suis trop gentil au travail" Etre gentil est une qualité, l'être trop peut devenir un défaut au travail, où les doux courent le risque de se faire "bouffer".
13833	Je suis un Américain".
13834	Je suis une insatiable.
13835	Je suis une personne plus intelligente.»
13836	Je suis un Européen profondément convaincu (pas dans sa conception actuelle bien sur).
13837	Je suis une volontaire de l’ABBEF depuis ma 4ème.
13838	«Je suis un joueur offensif, qui aime créer des jeux et aider son équipe à gagner.
13839	«Je suis un peu nomade.
13840	Je suis venu par curiosité, explique un habitant d’Arrest, près de Saint-Valery-sur-Somme.
13841	Je suis vraiment désolé de le dire mais, si l'on savait que les choses allaient se terminer de la sorte, mieux valait que l'on cédait le passage aux marocains ou même les namibiensqui, je pense, feraient mieux que la Guinée.
13842	Je suis vraiment fière d’avoir montré que Yelena Isinbayeva est de retour, et que ce n’est pas fini.
13843	Je t'aime vraiment, Ernesto 25 octobre 2012 - 19:34 Bonjour Michel, merci pour ce bel article écrit pout mon oncle que j'aimais de tout mon coeur.
13844	J'étais allé en urgence à l'hôpital de Bienne, car j'avais mal au bras gauche, je me sentais très mal et j'avais vomi.
13845	«J'étais contente de savoir qu'il y aurait un Target, mais j'espère que ce sera comme ceux que j'ai visités aux États-Unis.
13846	"J'étais dans la mosquée lors que les tirs ont commencé.
13847	J'étais de ceux qui se battaient contre cette « inégalité » et qui réclamaient l'uniformisation, par le haut évidemment, dans cette période de croissance rapide du pouvoir d'achat.
13848	J'etais du groupe des lobbyistes (pour le compte du Congo)a Washington DC il ya peu de temps passe, et aurais toujours tenu a garder mon objectivite.
13849	J’étais fière de moi (sourire).
13850	J’étais le seul triathlète de cette formation.
13851	J’étais l’une des premières guides francophones.
13852	J’étais maigre et je n’arrivais plus à aller au travail.
13853	J`étais tellement sidéré que je n`ai pu apporter aucune objection.
13854	Je te conseille de savoir bien l'utiliser sinon le ridicule peut parfois tuer.
13855	Je te dis que je suis le commandeur des croyants, et tu ne me persuaderas pas le contraire.
13856	Je tente une dernière fois de persuader mon ami de revoir ses plans de départ, espérant le voir plus longtemps.
13857	Je te propose de te Convertir en bon étranger et tu verras.
13858	Je te raconterai que ça sentait souvent les lilas et que le vent doux et l’asphalte chaude créaient une certaine magie.
13859	"Je termine dans une semaine, on va peut-être faire un pot avec les employés du parc."
13860	Je terminerai en vous rappelant qu?
13861	Je tiend a preciser que nous nous battons pour la vraie democratie en Guinee.
13862	Je tiens à féliciter tout le groupe qui a été à la hauteur de la confiance placée en lui, et je remercie vivement nos fidèles supporters qui nous ont soutenu dans les moments difficiles.
13863	Je tiens aussi à rendre hommage à nos nombreux supporters qui nous ont soutenus avant et après le match.
13864	« Je tiens à vous adresser mes plus vives et chaleureuses félicitations pour la confiance que nos compatriotes viennent de vous manifester, à l’occasion de votre élection à la magistrature suprême de notre pays.
13865	Je tiens d’ailleurs à le remercier pour son engagement sans faille tant au niveau communal, cantonal, fédéral et pour la présidence cantonale du parti durant 12 ans.
13866	Je tiens également à préciser que le fait de ne pas avoir accès au films récents, c'est de la littérature.
13867	Je tiens également à remercier BDC d’avoir créé ce concours, qui incite les entrepreneurs à se pencher sérieusement sur leurs activités et à élaborer des projets concrets qui en favoriseront la croissance.
13868	Je tiens enfin à dire qu’une liste noire devra être établie».
13869	Je tiens ici à sincèrement remercier le Président Vanden Stock, Herman Van Holsbeeck et le coach, de vrais gentlemen.
13870	Je tiens un agenda (clair et organisé) C’est la règle d’or, évidente et indispensable, pour un emploi du temps organisé.
13871	Je t'imaginais un peu moins taré mais la c'est la cata.
13872	Je tire un passage qui le prouve: "Ni le gouvernement Doré ni celui d’Alpha Condé ni le CNT de Rabiyatou ni l’opposition, tous issus des Forces Vives à l’appel desquelles cette femme a répondu, n’en ont fait leur préoccupation."
13873	Je travaillais sur le BO de Moi, moche et méchant 2. Et il y avait cette scène où Gru devient incroyablement heureux.
13874	«Je travaille au centre depuis 1991, j’ai une expérience de 20 ans au cours de laquelle j’ai beaucoup appris, mais sincèrement je ne suis pas satisfait de ma situation.
13875	Je travaille avec l’association Vilani.
13876	Je travaille dans une Chambre de Commerce et d'Industrie d'une ville de province.
13877	Je travaille pour Walt Disney?
13878	« Je tripe tellement.
13879	Je trouve beaucoup trop réducteur de dire que c'est un chantage à l'emploi et que l'Etat a cédé au maître-chanteur.
13880	Je trouve cela scandaleux et les Congolais doivent en faire leur préoccupation.
13881	Je trouve dommage que par manque de communication, on en arrive à cette extrémité".
13882	Je trouve dur ce qu'on dit sur lui.
13883	Je trouve important de parler de la discrimina­tion contre la femme en montrant sa bra­voure.
13884	Je trouve M. Agboyibor vraiment nul.
13885	Je trouve plus valorisent de mériter sa place et d’être reconnue que d’être utiliser pour remplir des quotas mais n’avoir au finale aucun mérite ni légitimité.
13886	Je trouve que cette démarche d'annexion est un manque de respect envers ceux qui ne sont pas de l'avis du comité pour l'annexion.
13887	Je trouve tellement dommage que tant de gens perdent leur temps à détester M. Garon alors qu'il a tout intérêt à bien faire pour sa ville et à mon avis le fait du mieux qu'il peut.
13888	Jets d'eau et 33 coups de cloche, en hommage aux 33 victimes du naufrage, ont salué le départ du mastodonte pour Gênes.
13889	Jeudi 10 octobre : Ensemble Orchestral de Tunis, dirigé par Rachid Koubaa, qui accompagnera l’artiste, Gérard Caussé.
13890	Jeudi 11 avril, le ministre de l’Agriculture, Papa Abdoulaye Seck faisait savoir qu’à la date du 7 avril, sur plus de 700 000 tonnes de productions, 263 822 tonnes d’arachides, en semences et huilerie ont été collectés.
13891	Jeudi 13 mars à 16h00, c’est à Bruxelles, Place du Marché au Poisson, que les supporters seront attendus métamorphosés en Roi Philippe.
13892	Jeudi 14 Février 2013 18:41Lire plusCommenter Un habitant de Visé âgé de 63 ans a été déféré mercredi au parquet de Liège pour tentative de meurtre sur son beau-fils.
13893	Jeudi 18 mars à 20h30, Musée Océanographique : Brahms 1 - Rencontre avec ses œuvres par Jérôme Thiébaux.
13894	Jeudi 18 octobre, ses taux d’emprunt à dix ans sont retombés à leur plus bas niveau depuis plus de six mois.
13895	Jeudi 24 août, à 22h, Port Hercule : Programme de la France, suivi par des animations estivales jusqu’à 1h.
13896	Jeudi après-midi, le président du Conseil général des Bouches-du-Rhône, Jean-Noël Guérini a été mis en examen pour «prise illégale d’intérêts», «trafic d’influence»..
13897	Jeudi après-midi, les clubs de football professionnels ont décidé à l’unanimité de se mettre en "grève" le week-end du 29 novembre (15e journée de Ligue 1 et 16e journée de Ligue 2) pour protester contre la taxe à 75%.
13898	Jeudi après-midi, l'informateur poursuivra les contacts informels qu'il a déjà eus mercredi après-midi en vue de l'élaboration d'une nouvelle majorité fédérale.
13899	Jeudi dernier, les parents de la jeune victime ont déposé des fleurs à la station Monk.
13900	Jeudi, le procureur de Nanterre Philippe Courroye a estimé que la nouvelle demande de mise sous tutelle déposée par la fille de Liliane Bettencourt n'avait aucune..
13901	Jeudi matin, vers 10 heures, l’écolier se rend à son cours avec un camarade.
13902	Jeudi, ­soirée pop avec ­Brigitte, Stromae, Selah Sue, Two Door Cinema Club et les Anglais de Metronomy.
13903	Jeuland a choisi de finir son reportage le lendemain de l’élection de François Hollande pour parce qu’il ne souhaitait pas faire du nouveau président le héros d’un film dont il n’est pas le sujet.
13904	Jeune élite de Tahiti, face à un tel constat accablant, on ne peut que vous suggérer de vous exiler dans un pays au gouvernement plus intelligent.
13905	Jeunes actifs ou retraités se mettent aussi à partager maison ou appartement, par choix, mais aussi souvent par nécessité.
13906	Jeunes femmes de charme très généreuses, les bénéfices qu´elles recolteront lors de cette grille serviront á réaliser leurs diverses actions sociales, dont la remise de dons à un orphélinat á Douala comme ce fut le cas en 2011 et 2012.
13907	Jeux d'ombres, sortie DVD/Blu-ray Un blockbuster comme on aimerait en voir plus souvent.
13908	Je vais continuer pour les « COMMISSIONS ».
13909	Je vais en profiter pour passer du temps avec mes proches et ma future femme", avait-il annoncé à la presse.
13910	Je vais être à l'antenne de 8 heures du matin à minuit..
13911	Je vais faire une ­interview façon Beigbeder… Frédéric Beigbeder.
13912	Je vais finalement confier au silence des neiges éternelles ce texte, Un dimanche à la montagne, dont personne n’a vraiment voulu.
13913	Je vais laisser passer Noël et on verra.
13914	Je vais peut-être me vautrer!", dit-il en riant.
13915	Je vais prendre part également, si tout se passe comme prévu, au meeting de Rome, le 5 juin prochain.
13916	Je vais recevoir ma paye ce soir et j'irai te porter ton argent après.
13917	Je vais sacrifier encore une fois les classes moyennes, retraités compris?
13918	Je vais t'aider A les commercialiser ici.
13919	Je vais tout mettre en œuvre pour que le débat sur la modification de ces lois se fasse.
13920	Je vais voir avec mes avocats comment réagir dans le cadre de cette procédure civile.
13921	Je veille à ne pas couper le contact avec les directions commerciales régionales et le ministère du Commerce.
13922	Je veux montrer trois femmes congolaises, mais qui ont trois jugements bien différents du Congo.»
13923	Je veux parler de la RTA qui va fêter ses cinquante années d'existence.
13924	Je veux terminer par une note d’espoir, je suis un artiste et je vois les choses positivement, mais il faut beaucoup de sacrifices et il faut qu’on nous soutienne.
13925	Je viens d’apprendre cette nouvelle de ma famille», disait un jeune receveur à son collègue.
13926	Je viens de voir les photos de Bielsa.
13927	Je viens du théâtre puisque j'ai fait le Conservatoire National Supérieur d'Art Dramatique de Paris, avec parallèlement des rôles à la télévision et au cinéma.
13928	«Je vis sur un nuage depuis un an lorsqu'ils m'ont dit qu'ils voulaient publier cette histoire.
13929	Je vois 4 clubs armés pour le remporter : Monaco, Lille, Marseille et St Etienne.
13930	« Je vois aujourd’hui une renaissance, une redécouverte de nos produits africains, que même Christian Lacroix ou Jean-Paul Gaultier ont utilisé dans leurs créations.
13931	Je vois bien que son inquiétude est feinte ; il veut simplement abdiquer.
13932	Je vois ce que c'est!
13933	Je vois des lendemains de sang».
13934	Je vois maintenant qu'il avait parfaitement raison.
13935	Je voudrais bien voir la tête que ferait les gérants et employés de la SME si les abonnés ne payaient pas leurs prochaines factures.
13936	Je voudrais dire à Bamba que moi personnellement j'ai assisté à une des fusillades publiques au stade de football préfectoral de Mamou alors que j'étais à l'école primaire.
13937	Je voudrais en particulier remercier les nombreux membres du personnel recruté sur le plan national qui concourent à la paix et à la stabilité en République démocratique du Congo grâce à leur travail depuis de nombreuses années.
13938	Je voudrais ici présenter mes condoléances aux familles éplorées.
13939	Je voudrais que la jeunesse burkinabè vivant aussi bien au pays comme à l’étranger réagisse par rapport aux propos tenus par ce monsieur à l’endroit de notre président.
13940	Je voudrais saluer ici l’auteur de l’article et les diverses personnes qui ont pris par t au débat jusqu’à présent.
13941	Je voudrais surtout dire aux jeunes qui sont dans le milieu scolaire de poursuivre leurs études parce qu’aujourd’hui, même en ayant un diplôme, bac ou bac plus, c’est difficile d’avoir un travail.
13942	Je voulais aussi que Renault soit plus simple parce qu’elle est une marque populaire et généraliste, pas élitiste.
13943	Je voulais avant tout des producteurs passionnés par mon histoire.
13944	Je voulais avoir un héros qui était jeune pour faire changement des derniers romans que j’avais écrits.
13945	Je voulais connaître la culture québécoise.
13946	Je voulais jouer et faire de mon mieux.
13947	Je voulais montrer que les modes de vie urbains sont très similaires partout dans le monde.
13948	«Je voulais que ce soit très peu orchestré, afin que cela conserve un côté immédiat et spontané.»
13949	Je voulais seulement dire que Diego et Turping ont très bien analysé et ont bien résumé la situation.
13950	Je voulais un quartier où se sentir bien, je savais qu’on l’aurait trouvé, mais pas à ce point. Quand je suis arrivée à Exarchia, j’ai été agréablement surprise et je me suis dis — ça va être bien —.
13951	Je voulais voir gagner une équipe africaine.
13952	Je vous ai parle d'un roi de France qui devint roi grace a sa lignee maternelle.
13953	Je vous assure que vous n'ete pas seul.
13954	Je vous conseille d'aller vous noyer dans un lac si ma presence ici sur CIN vous derange.
13955	« Je vous demande de la notifier officiellement à votre pays », a indiqué Me Wade à Mme Bernicat qui a pris bonnes notes dans le Palais où elle était en audience en compagnie notamment du chef Délégation de l’Union européenne, Gilles Hervio.
13956	Je vous donne à titre d’exemple le Viagra qui est connu à l’échelle mondiale.
13957	Je vous donne un exemple: on voit depuis des années les grands groupes français racheter des marques horlogères helvétiques.
13958	Je vous invite à bannir toute initiative ou tentative de fraude et toute forme de violence pendant la campagne, pendant et après le scrutin complémentaire du 17 février 2013.
13959	Je vous invite donc à téléphoner aux membres de la cour constitutionnelle et à leur envoyer des faxs sans arrêts afin que les candidatures soient analysées en toute impartialité et en toute équité.
13960	Je vous laisse juger vous-mêmes.
13961	Je vous laisse le soin, monsieur Snipah Le Noussi, de deviner qui d'entre nous deux serait decerebre.
13962	Je vous le JURE.
13963	Je vous le promets! je suis plus que decu de guineeactu.com de hadji Baud!
13964	Je vous prie monsieur d’accepter mes excuses.
13965	Je vous rappelle son discours célébrant ces 40 ans de pouvoir.
13966	Je vous recommande la lecture de ce petit opuscule, il est très révélateur de la manière dont sont gérées les carrières dans les entreprises et à fortiori les carrières des apparatchiks de partis politiques.
13967	Je vous remercie de me traiter de menteur et d'ignare.
13968	Je vous remercie de votre fidélité à Air Mauritius et vous souhaite un bon séjour.”
13969	« Je vous remercie de votre vote de confiance.
13970	Je vous remercie Madame d’avoir émis vos propositions.
13971	Je vous remercie sincèrement pour la teneur de son contenu.
13972	Je vous salue bien bas, Monsieur.
13973	Je vous souhaite à tous une excellente journée.
13974	Je vous souhaite à tous une excellente rentrée scolaire".
13975	Je vous souhaite un excellent été.
13976	Je vous suggère de créer une page facebook pour IMMITAL; celà permettra d'attendre plus facilement le plus de personne.
13977	J'habite dans le quartier des collettes et j'estime que les transports en commun ne sont pas très fréquentés du fait que les horaires ne correspondent pas à la demande.
13978	J.H. En France on voit souvent le chanteur de variétés devant avec les requins derrière lui.
13979	"J'hésite à rentrer ou pas", "depuis la première fois, j'hésitais, mais je le cachais", a confié l'adolescente, depuis le Kosovo où elle a été envoyée avec sa famille après avoir été interpellée lors d'une sortie scolaire.
13980	@jiceka : Bonjour jiceka- Pense pas qu'il soit à 93000 euro près croyez-moi.
13981	«J’imagine ce que ça va rendre», dit-il.
13982	J’imagine que ce sera un conseil d’administration normal, c’est-à-dire comme à chaque conseil, nous allons discuter des politiques opérationnelles de la banque, des stratégies pays et des grands projets à approuver.
13983	J’imagine que très peu d’Évainoises et d’Évainois ne connaissent pas encore le goût des fameuses crêpes frites du club Bon Accueil.
13984	J'imagine qu'il y ait encore des gens trop tares et en retard sur les info.
13985	Jimmy Fallon tâte d'abord la scène en faisant du stand-up puis, à la fin des années 1990, passe une audition pour son show préféré, le Saturday Night Live, et parvient à convaincre le producteur grâce à son imitation d'Adam Sandler.
13986	"J'invite chacun à faire partie de la solution pour l'égalité entre hommes et femmes.
13987	J’invite tous les Partis et Syndicats à s’y engager et y contribuer.
13988	J'irais demander à google après avoir vu vos prochaines réponses.
13989	Jjiguene Tech Hub lève un coin du voile sur l'ambition des Sénégalais de faire plus de place aux femmes dans l'écosystème technologique.
13990	JO 2014: Janka deuxième du deuxième entraînement Carlo Janka (2e) et Didier Défago (9e) ont réalisé une très bonne deuxième session d'entraînement à Sotchi.
13991	Joakim Noah a été arrêté dimanche soir pour excès de vitesse à Gainesville (Etats-Unis), la même ville floridienne où quelques heures plus tôt il avait été surpris avec de l’alcool et de la marijuana.
13992	Joanne Thompson a choisi de dévoiler ces œuvres québécoises car de son aveu «Toronto en avait besoin», leur reconnaissant une certaine différence avec les œuvres torontoises.
13993	Joël Devillet reprochait à l'Eglise d'avoir étouffé les faits.
13994	John Brennan le soulignera d'ailleurs clairement en déclarant que «le continent africain compte à nos yeux ainsi que l'Algérie et les pays du Sahel.
13995	John Deere a remporté la médaille d'or de l’innovation pour sa technologie Multifuel.
13996	John Kerry est accusé «d'incompétence» ou de soutenir le Hamas.
13997	John Nardi suggère aux détenteurs d’actions qui veulent diversifier leur portefeuille de choisir au moins deux entreprises parmi les dix plus importantes au Canada.
13998	Johnny Hallyday est sorti de l'hôpital à Los Angeles, sera en studio lundi CÉLÉBRITÉS - Johnny en forme est rentré chez lui..
13999	Johnny Hallyday : son fils se veut rassurant Les nouvelles sur l'état de santé de Johnny Hallyday, hospitalisé à Pointe-à-Pitre, en Guadeloupe, à la suite d'une crise de tachycardie, "sont très bonnes", a annoncé lundi son fils David sur Twitter.
14000	John-Paul Pietrus pour L'Express Styles Relations toxiques: comment les identifier, comment en sortir?
14001	John Pierpont Morgan, l'un des capitalistes les plus durs et détestés, conseillait à la fin du 19 eme siècle de ne pas investir dans des sociétés ou le patron gagnait plus de 20 fois le salaire du plus petit employé.
14002	John, un peu de respect à la famille du défunt.
14003	Joignant le geste à la parole, je lui remets ma carte d’identité.
14004	Joint depuis Libreville dans la matinée, une source de l'Union des forces de la résistance, regroupant les principales factions rebelles, avait affirmé à l'AFP que la journée avait été "calme".
14005	Joint, le maire, M.Sarni, a réfuté ces accusations indiquant qu’il a toujours associé les membres élus.
14006	Jonas Mukamba rattrapé par sa gestion : Où sont passés les cinq milliards du Comité d’audits?
14007	Jonathan Pitroipa, le 20e joueur attendu devait arriver (.
14008	Jordan Ayew s'est ainsi fait attraper par le short et l'on a pu voir son joli shorty imitation "ballon".
14009	J’ose espérer que cette dynamique soit davantage entretenue et renforcée pour qu’ensemble nous assurions un monde de travail sain, sécurisé et productif pour le bien de ce pays et des générations futures, à travers la mise en œuvre de cette Politique.
14010	J'ose esperer qu'il ne s'agit pas de la danse du dindon que les politiciens guinéens nous ont habitués.
14011	José est un descendant de ceux que l’on a surnommé les «gitans de la mer».
14012	José Manuel BarrosoNewsEn image Herman Van RompuyNewsEn image Catherine AshtonNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
14013	J’ose même dire que le Printemps arabe a affecté les relations entre les pays arabes.
14014	Joseph Biden, lui, calé en affaires étrangères et politique internationale pourrait compenser ou laisser deviner la faiblesse prêtée à Obama dans ce domaine, candidat qui a déjà peine à compter le nombre des états de la confédération.
14015	Joseph fut vendu par ses frères, par haine et pure jalousie.
14016	Joseph Kokou Koffigoh du Togo le sait peut-être mieux que beaucoup en Afrique francophone.
14017	Joseph Parrenin propose même de se lancer vers une filière veau.
14018	Jötul Ambiances de vie (07) Béatrice et Mickaël pourront passer d'agréables soirées hivernales dans leur salon.
14019	Joumana-Jazia Mezaâche en digne fille de Abdelmadjid qui n'est plus là pour savourer les oeuvres de sa fille, décide de relaxer l'inculpée.
14020	Jour après jour, la carte sera actualisée et vous proposera les liens vers les articles et diaporamas de chaque étape.
14021	Journal de France 2, lundi 9 avril 2007 : souci affiché de la stricte égalité entre candidats.
14022	Journaliste indépendant, Gary Lawrence a foulé le sol des sept continents de la planète et de plus de 90 pays.
14023	Journaliste politique et essayiste, il est engagé depuis 20 ans dans la lutte pour l’alternance et la démocratie.
14024	Journal numérique 12 septembre 2014 Marine DUMEURGER Envoyée spéciale à Douarnenez 25 juillet 2014 à 18:07 Déchargement dans le port de Rosmeur, à la criée de Douarnenez.
14025	Journal numérique 13 septembre 2014 Aurélie Filippetti chassée du Off par des intermittents AFP 16 juillet 2014 à 15:41 (Mis à jour : 16 juillet 2014 à 18:59) L'action des intermittents juste avant le spectacle d'Olivier Py à Avignon.
14026	Journal numérique 13 septembre 2014 En Egypte, s'ouvre le plus important procès d'islamistes Au Caire, des étudiants manifestent en faveur de l'ancien président Morsi, le 19 mars.
14027	Journal numérique 13 septembre 2014 Retrouvez ici tous les reportages, portraits et analyses de Lionel Froissart.
14028	Journal numérique 13 septembre 2014 Tous les articles de Sibylle VINCENDON publiés dans Libération Paris tique sur le tuktuk Promène touristes (6/6).
14029	Journal numérique 13 septembre 2014 Une loi pour faire face au vieillissement Eric FAVEREAU 8 septembre 2014 à 19:46 Dans une maison pour personnes dépendantes, Paris en 2010.
14030	Journal numérique 15 septembre 2014 Béatrice VALLAEYS 2 décembre 2013 à 11:45 Deux cent Unes seront présentées à l'exposition du 13 décembre au Centquatre.
14031	Journal numérique 15 septembre 2014 Non, la paix n'est pas impossible Revenant de Ramallah, George Bush appelle, de Jérusalem, à la «fin de l'occupation commencée en 1967».
14032	Journal numérique 15 septembre 2014 «On ne doit pas rester sur notre idéal "global, vert, connecté"» Hervé MARCHON 22 septembre 2013 à 18:06 Olivier Mongin, directeur de la revue “Esprit”.
14033	Journal numérique 16 septembre 2014 BOC Aviation commande 80 Boeing 737 et deux 777 Un avion au décollage.
14034	Journée nationale des Autochtones Plusieurs centaines de personnes ont profités du beau temps pour célébrer la Journée nationale des Autochtones dimanche dernier, une journée avan..
14035	JSK-MCA en finale, un mot sur ce match… C’est une finale de rêve qui opposera deux grands clubs.
14036	J'suis plus une enfant, personne ne me comprends dans cette maison-là, chu pas une vieille de trente-six ans, j'veux m’habiller comme une fille de mon âge, pas en cornemuse!
14037	Judo: Clarisse Agbegnenou sacrée championne du monde en -63 kg MONDIAUX - C'est le premier titre mondial pour la jeune Française, double championne d'Europe en titre..
14038	Julian Assange a caressé mardi, pendant deux heures, l'espoir de pouvoir quitter sa prison londonienne, jusqu'à ce que la Suède - qui réclame son extradition - fasse appel de sa mise en liberté sous caution ordonnée par un tribunal londonien.
14039	Julia Roberts en deuil : sa demi-sœur retrouvée morte Closer - lun. 10 févr. 2014 C'est un terrible drame que vit actuellement la famille de Julia Roberts.
14040	Junaid a tenté d’ignorer les insultes, mais cela n’a pas ravivé le respect de ses fans les plus fervents.
14041	Juppé propose un plan pour réduire le trafic sur les boulevards et améliorer la vie des riverains MUNICIPALES - Alain Juppé lance des pistes pour le réaménagement des boulevards..
14042	Juriste et anthropologue guinéen Quand ceux qui se disent intellectuels guinéens vont se défaire de nous citer les réflexions des intellectuels des siècles de lumière d'avant notre siècle?
14043	Juriste internationale formée notamment à Oxford, la sculpturale Amal Alamuddin, aux longues boucles brunes et à la silhouette de mannequin, a travaillé à la Cour Internationale de Justice en 2004.
14044	Jusqu’à aujourd’hui, les visiteurs de la ville ne manquent jamais de faire un détour par ces escaliers et, pour les plus sportifs, les escalader.
14045	Jusqu'à ce que les ruelles, vidées des derniers fêtards, lavées, ne s'emplissent à nouveau de milliers de coureurs prêts à prendre le départ, lundi à 8 heures, du premier des "encierros", les lâchers de taureaux.
14046	Jusqu'à ce qu'une émeute arrive et qu'un responsable demande, sans le moindre humour, aux gens de s'exprimer par des moyens pacifiques.
14047	Jusqu’à cette année, Internet Retailer ne prenait pas en compte les ventes de matériels (iPhone, iPad, etc.) effectuées par les boutiques en ligne d’Apple mais uniquement celles de produits dématérialisés réalisés par l’App Store et iTunes.
14048	« Jusqu'à date, nous avons reçu 500 000 dollars, ce qui est suffisant pour couvrir les frais de l'expédition, mais insuffisant pour redonner au St. Roch son allure d'antan.
14049	Jusqu’à dimanche soir, les militants sont invités à répondre à deux questions : ils diront d’abord s’ils approuvent les statuts instaurant une «primaire ouverte» pour sélectionner le candidat de la droite à la présidentielle.
14050	Jusqu’à hier, l’affaire semblait piétiner.
14051	Jusqu’à la fin janvier, de 10h à 14h et de 18h à 21h, le jeudi de 18h à 21h (sauf le vendredi) Atelier d’arts plastiques, avec Yasser Grab, Hoda Loutfi, Tamer Abdel-Hamid et Ahmad Bakr.
14052	Jusqu’à la mi-journée du vendredi 16 mars, du côté des autorités guinéennes, c’était quelque peu la discrétion.
14053	Jusqu'alors, ce même ministre s'était opposé à la tenue de l'enquête pour ne pas froisser Moscou.
14054	Jusqu’à maintenant, il ne m’est arrivé qu’une seule fois d’en arrêter une, espérons que ça n’arrivera pas encore.
14055	Jusqu’à main­tenant, la CIA supervisait quelques livraisons d’armes aux rebelles, notamment via la Jordanie, et les Etats-Unis fournissaient égale­ment une aide non létale aux rebelles.
14056	"Jusqu'à présent ils (Manuel Valls et François Hollande ndlr) savaient qu'ils allaient dans un mur et maintenant ils y vont en roue arrière, c'est-à-dire encore plus vite", a affirmé l'ancien candidat aux élections présidentielles de 2002 et 2007.
14057	»Jusqu’à présent, la moitié de sa production était en cru bourgeois.
14058	Jusqu’à présent, les matériaux de construction n’ont pas franchi les points de passage contrôlés par Israël, qui craint qu’ils ne soient détournés pour lui nuire.
14059	Jusqu’à présent, l’organisation était confiée à votre direction de la communication qui y associait, si possible, l’association des journalistes sportifs du Burkina Faso.
14060	Jusqu’à présent, précise Castel, les transferts d’argent effectués par les Haïtiens vivant à l’étranger sont versés en dollars aux destinataires.
14061	Jusqu'à présent, sept types de CFC et six HCFC étaient connus pour leurs effets destructeurs sur l'ozone.
14062	Jusqu’à preuve du contraire, ce sont Belkhadem et Ouyahia qui sont à la barre, et on a beau leur prévoir une déchéance toujours imminente, force est de constater qu’ils sont toujours là.
14063	Jusqu’à sa mort en 1976, Taos est régulièrement invitée à donner des concerts un peu partout à travers l’Europe mais aussi en Afrique.
14064	Jusqu’au 17 décembre, date à laquelle le verdict est at..
14065	Jusqu’au bout, ce sera une quasi-malédiction pour notre pays.
14066	Jusqu'au milieu des années 80, les sujets atteints d'anémie aiguë à la suite d'une insuffisance rénale chronique ou autres avaient besoin de transfusions de sang fréquentes.
14067	Jusqu’au prochain match.
14068	Jusqu’au prochain soulèvement, même si ce dernier ne semble pas pour demain.
14069	Jusqu'au vendredi 15, ABN AMRO Bank (7, bd des Moulins) tous les jours, sauf les samedi et dimanche, de 9h à 16h : Exposition Donkersloot in Monaco (une sélection des meilleures œuvres d'artistes des Pays-Bas).
14070	Jusqu'en 2025, les caisses maladie actuelles seraient démantelées, estiment les auteurs de l'enquête.
14071	Jusqu'ici, le premier ministre, Stephen Harper, a offert ses excuses au nom du gouvernement fédéral, mais n'a toujours pas répondu aux recommandations du rapport.
14072	Jusqu’ici, Manuel Valls a traité les conflits à l’opportunité.
14073	Jusqu'ici, une règle dérogatoire s'appliquait à certains produits de placement exonérés d'impôt sur le revenu.
14074	Juste à côté, sont placardées des copies des examens médicaux attestant de son rétablissement total.
14075	Juste avant la déclaration de candidature de Nicolas Sarkozy, Christian Vanneste a prononcé les mots de trop.
14076	Juste avant la tenue de votre réunion, des membres du CA ont effectué une sortie pour prendre leurs distances avec toute réforme arguant que la CMR est excédentaire.
14077	Juste du retard au démarrage, mais pas d’annulation pour le traditionnel défilé du 1er Mai.
14078	Justement, cette semaine, un atelier sera organisé à cet efffet.
14079	Justement, le Maroc jouit d’une expérience reconnue dans le domaine des ressources énergétiques.
14080	Juste quelques brasses dans les différentes plages qui bordent la commune de Hammamet.
14081	Juste un an après avoir découvert en 2007 ses valeurs avec des Allemands qui étaient venus faire sa promotion et avaient fini par abandonner à cause de la crise économique de l’Europe.
14082	Juste une petite nostalgie de collectionneurs vintage.
14083	JUSTICE - Premier procès après les émeutes qui ont agité Avion mi-août..
14084	J'y ai logé pendant ma vie d'étudiante (contre ménage) et sincèrement, ça ne m'a pas posé de problèmes.
14085	J'y ajouterai le chevrolet Trax (19990€), le lada Niva (11 990€), le suzuki jimmy (15440 €) qui me semblent plus proches du Duster en prestation et en prix que le skoda Yeti et le Suzuki.
14086	J’y aurai une ou deux émissions où je leur raconterai leur histoire !
14087	J'y avais vu un excellent film à sketches exécuté par quelques honorables tâcherons italiens et français.
14088	J’y pense en me rasant le matin… Une jeunesse militante est un acteur de la société civile comme les autres.
14089	J'y suis et j'entends y rester.
14090	KABILA doit débloquer les dialogues inter-congolais(DEBAT NATIONAL) dont l'échec risque d'avoir de repercution sur les Accords signés à LUSAKA.
14091	Kabila est présenté comme un prédateur.
14092	Kabila et ses institutions illégitimes?
14093	Kabila: le cauchemar du rêve congolais On se souviendra que tout congolais rêvait d'une vie en rose après le départ du feu dictateur Mobutu.
14094	Kabila s'est greffé sur ce volcan, notamment en l'éveillant par les accords de Lemera que certains congolais ignorent encore ou qu'ils réfusent de lire pour des raisons évidentes.
14095	Kabila veut négocier, mais avec les vrais agresseurs, mais pas avec les rebelles de service.
14096	Kadhafi, qui a commencé sa gouvernance par la nationalisation du pétrole, qui avant lui, était aux mains de grosses sociétés étrangères, est un « boulet » pour l’atlantisme.
14097	Kamel Abdelouahab en a marre de voir son nom revenir, alors qu’il se dit démissionnaire depuis mai 2010.
14098	Kamel Atatürk, le grand réformateur de la Turquie moderne, musulman laïque, s’en est souvenu lorsqu’il a interdit le port du voile dans son pays tout en le rendant obligatoire pour les prostituées.
14099	@kangoo104 : il faudra m'expliquer comment les petits cultivateurs vont trinquer parce qu'on interdit des lieux où de toute façon leur vin ne se serait JAMAIS écoulé.
14100	Kantigui de sources dignes de foi, a appris que des commerçants de la capitale du pays des Hommes intègres vendent allègrement des sacs de riz sur lesquels il est écrit noir sur blanc "Don du peuple du Japon".
14101	Kantigui se demande qu’est-ce qui peut justifier la situation des services sociaux, ô combien importants du moment où c’est le ministère lui-même qui gère la caisse de solidarité nationale initiée en 2003.
14102	KappAhl se concentre sur la lingerie et passe outre les accessoires BDSM.
14103	Karamba Diaby est arrivé en Allemagne en 1984 pour des études universitaires qui le mèneront jusqu'au doctorat en chimie.
14104	Karl Ammann, qui enquête sur le commerce d'animaux sauvages, a accusé certains gouvernements de fermer les yeux.
14105	Kasavubu et Lumumba s’étaient rencontrés vers 1958, mais en dehors de leur nationalisme ils n’avaient rien de commun.
14106	Kasongo-Lunda, la capitale du royaume yaka, est construite sur la brousse de Kasaanga.
14107	Kate et la reine, ensemble pour rendre hommage au cinémaPlus de photos Kate, sublime avec les diamants de la reine Plus de photos Elizabeth se retire peu à peu, et Charles devient «vice-roi» Le 19 janvier 2014 l Mise à jour le 19 janvier 2014 Un régent.
14108	Kate Upton a posé récemment en lingerie Jenna Leigh.
14109	« Kathy n’aurait pas aimé ça qu’on pleure sur elle et qu’on soit triste à l’année.
14110	Katy Perry a toujours un style bien à..
14111	Katy Perry a un nouveau boyfriend..
14112	Katy Perry est de nouveau célibataire..
14113	KDM : Vous savez, le district de Méguet couvre 3 départements.
14114	Kengo n’avait été prévenu que quelques minutes auparavant par le protocole d’Etat.
14115	Kenya: Le président kényan annonce la fin du siège du Westgate LIVE- L'attaque du centre commercial Westgate de Nairobi par un commando islamiste a fait 67 morts, dont 61 civils et six membres des forces de l'ordre, a affirmé le président Uhuru Kenyatta.
14116	Ke-Quang Nguyen-Phuc (Quividi) : « Nous analysons le comportement des consommateurs..
14117	Kerviel sous bracelet électronique La cour d’appel de Paris a accepté jeudi la remise en liberté sous bracelet électronique de l’ex-trader de la Société Générale.
14118	Kevin et Julia Garratt vivent à Dandong depuis 2008 et sont les propriétaires du Peter's Coffee Shop, situé à un jet de pierre d'un pont qui mène à la Corée du Nord.
14119	Khadr, maintenant âgé de 25 ans, est admissible depuis octobre dernier à un retour au pays pour purger le reste de sa peine de huit ans de prison.
14120	Khan Al-Khalili est le quartier qui abrite les brodeurs qui restent.
14121	Kherbache: Nous n'avons pas surtaxé le travail et la production dans ce pays.
14122	Kia veut rajeunir sa clientèle et vise les 30 à 40 ans avec la nouvelle Optima.
14123	Kigali se voyait affaibli par le dernier rapport de l'ONU - c'est pour cela que les Rwandais ont livré Nkunda pour essayer de redorer leur blason, aux yeux de la communauté internationale.
14124	Kim Kardashian et Gabriel Aubry auraient eu une brève relation au mois de novembre, quand ils ont été aperçus un match des Lakers et au cinéma, pour le film «Burlesque».
14125	Kim Thúy — Crèvecoeur-sur-l'Escaut Je te revois sur le toit à remplacer les tuiles et sur l’échelle à gratter la peinture de la porte d’entrée… et à genoux à placer les dalles.
14126	Kinshasa a vécu en effet une chaude journée hier lundi.
14127	Kinzoh passera sur «couleur piment» une radio parisienne du français Maxime Granier qui depuis vendredi l’a annoncé sur mon mur.
14128	Kissamba a fait une guerre qu'il ne pouvait gagner!
14129	K. K. : Je vous dis que le comité directeur n’a pas voulu confirmer la position du président qui était de continuer à faire la grève, donc je ne regrette rien.
14130	Klaus Hersche nous reçoit dans une salle immense presque vide, baignée d'une lumière blanche, il ne fait pas beau à Lyon ce jour-là.
14131	Kobbi déclare : « Par prise de conscience, sinon je n’aurais pas aidé les services de sécurité à arriver à tous les endroits où le groupe se rencontrait et organisait les opérations, et aussi à récupérer leurs armes et leurs bombes.
14132	Kofi Yamgnane, te rends-tu compte des sous-entendus des questions posees par les intervenants?
14133	Kola, acérola ou encore ginseng vous boostent. 4 Des plantes pour lutter contre la dépression saisonnière Face au syndrome qui nous sape régulièrement le moral chaque année entre novembre et janvier, trouvez des alliés parmi les plantes.
14134	Konan Banny) et le président de la BOAD (Banque ouest africaine pour le développement), M. Boni Yayi qui ont pu avoir accès à une partie du huis-clos des chefs d’Etat de l’Union s’y préparent sans doute déjà, ne serait-ce que psychologiquement.
14135	KONGO est un nom historique.
14136	Koto, vous et moi on voit des choses que beaucoup de nos parents ne comprendront pas facilement.
14137	Krim Belkacem, maquisard de la première heure et signataire des accords d’Évian, a été assassiné le 18 octobre 1970 à Francfort.
14138	Kris Peeters n'a même jamais tenu de séance au parlement flamand".
14139	Kristen Stewart et Robert Pattinson ensemble au Festival de Coachella Kate Bosworth, Rita Ora, Ireland Baldwin..
14140	Kristen StewartNewsEn image Robert PattinsonNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
14141	Kristof Demasure, porte-parole de la chaîne flamande, ne voit pas où est le problème, puisqu'il s'agit des conseils d'un chef étoilé et reconnu.
14142	KUALA LUMPUR, Malaisie - Le nombre d'actes de piraterie commis sur les mers du monde a chuté en 2012 à son niveau le plus bas des cinq dernières années, a indiqué mercredi le Bureau maritime international.
14143	Kvyat se loupe à la première chicane et finit dans l'herbe, mais plus de peur que de mal pour le Russe.
14144	L⊃1;Algérie peut et doit échapper à la nouvelle spirale suicidaire avec laquelle les généraux de l'armée et de la police politique veulent jouer à pile ou face l'avenir des Algériens.
14145	La 11e conférence internationale de Dubaï sur l’aide humanitaire et le développement (DIHAD) et le salon qui l’accompagne ont pour thème l’aide humanitaire et les femmes.
14146	La 11ème édition du Festival internationale des cultures urbaines (FICU) aura lieu, du 1er au 14 septembre 2014, à Meknès, sous le thème «Mon talent, mon identité».
14147	La 11e mondiale avait atteint la semaine dernière les demi-finales à Cincinnati où elle s'était inclinée face à l'Américaine Serena Williams, N.1 mondiale et future lauréate de l'épreuve.
14148	La 15e édition de Fête de la Science 2006 sera célébrée cette année en Guyane du 13 au 18 novembre.
14149	La 1ère édition a en effet profité à 109 entreprises, celle qui a été lancée jeudi devrait bénéficier dans un terme proche à 30 entreprises en sus des 25 signataires.
14150	La 4008 joue aussi la carte de la différenciation par son style moderne, exprimant à la fois la vivacité et la réactivité, et son élégance statutaire.
14151	La 406 baptisée Samand, s'est vendue à 6127 unités.
14152	La 408 II sera fabriquée en Chine Ce dérivé a d'ailleurs été étudié en même temps que la berline 308 II européenne, arrivée sur le marché à la rentrée dernière.
14153	La 4G gagne les smartphones à moins de 200 euros Smartphones premiers prix et montres connectées sont les produits phares du salon de l'électronique (IFA), qui ouvre ses portes à Berlin le 5 septembre.
14154	La 5è édition du Flambeau de la paix arrive au moment où le Burundi a enterré définitivement la hache de la guerre, au moment où la paix justement et la sécurité sont une réalité dans le pays.
14155	La 5e édition du Tournoi cher à Madame KARAMA a connu son épilogue le dimanche 04 septembre 2005 avec le sacre des Maliennes de l’AS Mandé.
14156	La 80e édition a vu un Suisse, Marcel Fässler, faire triompher une voiture hybride pour la première fois.
14157	La 914-4 avait un moteur 4 cylindres VW, la 914-6 un moteur 6 cylindres Porsche.
14158	Là aussi, il fallait savoir.
14159	Là aussi, la décoration se veut années cinquante.
14160	Là aussi, le théâtre sera mêlé à la musique dans cette création qui nous parle des nouveaux snobs, foodies, bobos, qui ne sont pas moins ridicules que les Précieuses du XVIIe siècle.
14161	Là aussi, l’inversion des flux est facile.
14162	Là aussi, nos élus nationaux n’auront pas le choix : ce sera à prendre ou à laisser.
14163	Là aussi, pédagogie à chaque pas, explications sur les cactus et les stratégies pour économiser l’eau.
14164	Là aussi, tous les moyens sont bons, y compris les édulcorants.
14165	Là, Ayrault compte encore peser de tout son poids pour redemander une union entre les deux régions, laissées un peu seules sur la carte présentée par l'Elysée.
14166	La bactérie s'évolue plus vite que nous, mais ce n'est pas durable; qu'est ce qu'il faut pour que l'évolution humaine continue?
14167	La BAD accorde 16 millions de dollars US au 3ème programme d’appui aux réformes économiques de la RCA La RCA est un pays qui a connu, durant plusieurs années, de violents conflits armés.
14168	La Baie d'Hudson renoue avec la rentabilité au premier trimestre La Baie affiche un bénéfice de 176 M$.
14169	L'abaissement d'un cran de notre note est un avertissement pour l'instant sans frais.
14170	La baleine, qui mesure 25 mètres de long pour un poids estimé de 180 tonnes, a doublé de volume sous l'effet des gaz, selon les images des télévisions locales.
14171	La balle de Gonzalo jara s'ecrase sur le poteau et qui sauve les brésiliens.
14172	La balle est dans votre camp» a-t-il signifié aux étudiants.
14173	La bande achetait le vin béni au Monoprix.
14174	La bande-annnonce du jour: Un Plan Parfait Voici la bande-annonce du nouveau film de Patrick Chaumeil ("L'Arnacoeur"), avec Dany Boon et Diane Kruger.
14175	La banque Ahly d’Egypte cherche à accroître les facilités pour l’importation de pétrole koweïtien, en les faisant passer de 1,5 à 2 milliards de dollars.
14176	La banque centrale américaine, présidée par Mario Draghi, a décidé, en septembre, de lancer un troisième plan dit d'assouplissement quantitatif (QE3), pour faire baisser les taux d'intérêt et relancer l'économie.
14177	La Banque Centrale Européenne, au terme de sa première réunion de politique monétaire de l'année 2013, a laissé inchangé son principal taux directeur à 0,75% hier, comme le prévoyaient une grande majorité d'économistes.
14178	La banque d’Algérie explique que l’inflation est nourrie par « des causes qui sont plus d’ordre organisationnel et comportemental ».
14179	"La banque doit indemniser le client pour chaque transaction qui est exécutée à tort", selon Test-Achats.
14180	La Banque du Portugal et le gouvernement portugais avaient annoncé dimanche soir la création d'une nouvelle entité, baptisée Banco Novo, qui rassemble les actifs sains de Banco Espirito Santo.
14181	La banque en ligne BforBank verra son offre élargie Au cours des trois prochaines années, la banque va donc continuer à donner la priorité à ses métiers cœurs, sur lesquels elle s'est recentrée depuis 2011.
14182	La Banque Mondiale est satisfaite de ses relations avec le gouvernement mauritanien.
14183	La Banque nationale, qui est responsable de la stabilité du système financier suisse, a beau prendre des mesures de restrictions d’accès au crédit, rien n’y fait.
14184	La banque n'effectue de paiement que si les documents sont conformes aux exigences du crédit.
14185	La Banque postale « assume » « Je me suis trompé.
14186	La banque suisse UBS revoit ses rémunérations CRISE - La banque suisse UBS, qui a dévoilé une lourde perte pour l'exercice 2012, va revoir à la baisse la rémunération de ses cadres..
14187	La Barbé Cup 2014 fut une vraie course.
14188	Là-bas (à Ghaza), n'importe quel voyou peut aller à l'encontre de la volonté des dirigeants», a répondu hier à la radio militaire le ministre pour la Défense passive Matan Vilnaï.
14189	Là-bas, au volant de sa 2 CV, il va de chez lui à la place du village.
14190	La base de l’habillement de mode masculin cet hiver?
14191	La base de loisirs nautiques renaît sous le nom de Loue évasion.
14192	La base militaire de Kadena a pour sa part commencé d'évacuer des avions dès dimanche.
14193	Là-bas, ils retrouveront le bien nommé Goodluck.
14194	Là-bas, les motards disposent d’un local qui fait le double de celui de Bletterans, en plein centre-ville.
14195	“Là bas, tout se paye et au prix fort”, objecte non sans amertume ce père de famille, “depuis la location de chaises pliantes, de pédalos, jusqu’à l’accès aux plages, conjoncture oblige”.
14196	La bataille était sanglante d’autant que tous les types d’armes blanches avaient été utilisés dans cette razzia.
14197	La bataille perdue des retraites a laissé des traces.
14198	La batterie a été également revue de même que l'appareil photo.
14199	L’abcès a été crevé, les problèmes soulevés sont plus importants qu’on ne l’imagine.
14200	La BCL n’ose pas non plus à ce stade se prononcer sur l’impact « rapide » du plan de relance luxembourgeois sur l’activité économique et financière au Luxembourg.
14201	La béatification (proclamation du bienheureux) du pape défunt a eu lieu le 1er mai 2011.
14202	La Belge Kelly Druyts médaillée d'or en scratch La cycliste belge Kelly Druyts a remporté mercredi la première place du scratch dames au vélodrome de Cali, en Colombie, lors des championnats du monde de cyclisme sur piste.
14203	La Belgique et la France (détachement Noroit) envoient des parachutistes à Kigali.
14204	La Belgique et la Russie étaient les favoris naturels pour les huitièmes.
14205	La Belgique reste un modèle Olivier Mouton - Avortement, euthanasie, mariage homosexuel: en Espagne et en France, le conservatisme est de retour.
14206	La belle illustration, c’est à la mort de Mme Nkengi Febe, diaconesse de la Communauté évangélique du Congo (Ccc) qui a gardé le lit pendant de longs mois.
14207	La Berrichonne a dominé la faible concurrence sur les 6 heures par équipes.
14208	La Berrichonne était de retour à l'entraînement ce matin, à la Tremblère.
14209	La bête blessée qui montre les crocs et griffe à tout-va.
14210	La bête prend pour cible le chien penaud réfugié derrière les jambes de Napoléon III. Eugénie se plante entre son époux et le taureau, tenant à la main une canne en bambou à pommeau d’or.
14211	La Bibliothèque nationale devrait fournir l'outil qui nous permettrait d'être en communication avec le savoir universel et d'être au courant des recherches les plus actuelles.
14212	La bière du Festival de chasse disponible Modifié le 04 septembre 2014 - BIÈRE.
14213	"La blogsphere doit faire circuler l'information sur cette vague de répression.
14214	La BM exige comme condition indispensable, l’octroie de nouveaux prêts, la privatisation du secteur lié à l’eau et à l’électricité.
14215	La BNA relève du ministère des finances.
14216	La B.O. de "Django Unchained" comprend aussi plusieurs morceaux du compositeur de 85 ans.
14217	La boisson estivale à commander pour en être?
14218	L’abondante fenestration met en valeur chacune des sections de la bibliothèque, dont l’espace jeunesse, l’aire dédiée aux adolescents ainsi que le coin multimédia où se trouvent à la disposition des usagers plusieurs postes de travail.
14219	La, bonhomme, tu t'enfonces dans le chocolat suisse jusqu'au coup..
14220	La bonne cause, cette fameuse et éternelle bonne cause.
14221	La bonne humeur est de mise!
14222	L'Aboriginal Pipeline Group et le Mackenzie Delta Producers Group ont signé le 15 octobre, à Ndilo, une entente de principe concernant un pipeline de gaz naturel dans la vallée du Mackenzie.
14223	La Bosnie, c'était la rencontre la plus difficile.
14224	La bouche est ample, gourmande, saline et vivifiante.
14225	La Bourse de Paris a perdu plus de 12% en six mois Malgré son plongeon de la veille, la Bourse de Paris a peiné ce mercredi pour la dernière journée du premier semestre.
14226	"La bourse de sous-traitance comme son nom l'indique se veut un cadre de rencontre entre ceux qui ont des marchés de sous-traitance et ceux qui sont à la recherche desdits marchés " a déclaré Jean Baptiste Bikalou, le président de la Chambre de Commerce.
14227	« La Bretagne et la Basse- Normandie tirent les prix », précise Thierry Millon.
14228	L’abricot a fait un voyage sinueux avant d’atterrir dans la langue française.
14229	La Brigade Badr est l'ancienne milice chiite du Conseil suprême de la révolution islamique en Irak (CSRII) officiellement transformée en mouvement politique.
14230	La brigade de gendarmerie en faction permanente à la sortie des tunnels de Aïn Chriki, dans la commune de Djebahia, à l´ouest du chef-lieu de wilaya, reste l´unité qui dresse le plus de procès-verbaux.
14231	«L’absence de liberté de conscience n’est pas l’unique problème.
14232	L'absence d'État de droit reste néanmoins la situation la plus risquée.
14233	La caisse avait suggéré que la mission de suivi de la réalisation fasse l’objet d’un appel d’offre séparément qui sera lancé concomitamment avec le début des travaux de construction.
14234	La Caisse de dépôt et placement devrait-elle éventuellement investir pour garder le Canadien à..
14235	La Caisse des dépôts se dit déjà prête à lancer la construction de 10 000 logements intermédiaires « si elle a le soutien des investisseurs institutionnels », annonçait le président de la République en mars.
14236	La campagne électorale d’avant l’heure, n’est pas pour arranger les choses.
14237	La campagne mobilise, depuis maintenant un an, les 3000 organismes communautaires autonomes œuvrant en santé et services sociaux.
14238	La CAN 2008 étant «terminée» pour la Guinée, qu’attend Conté pour donner un coup de canne à Kouyaté?
14239	La candidate CDH devra notamment composer avec le montant des dépenses autorisé pour le scrutin de 2014 : pour les 12 humanistes francophones élus en 2009 à Bruxelles, maximum 225 108 euros.
14240	La capacité à s’exprimer, la capacité à marcher dans les rues sans avoir la crainte d’être attaqué ou d’être violé dans ses droits, la capacité aussi à assumer son propre développement socio-économique, » a expliqué le Sous-secrétaire Général.
14241	La capacité de production de ce site passerait ainsi de 800.000 à 1,6 million d'unités par an d'ici 2019 et 170 postes seraient créés.
14242	« La capacité du stade sera portée à 80.000 places assises, il sera doté d’une toiture, tandis que la partie dite du +flambeau+ enregistrera la construction d’une tribune supérieure », a-t-il ajouté.
14243	La capitale des Etats-Unis a certes accueilli de nombreux événements solennels par le passé dont plusieurs investitures présidentielles, mais l’installation de Barack Obama à la Maison Blanche ce mardi 20 janvier 2009 suscite un engouement sans précédent.
14244	La capitale est l’exemple le plus édifiant.
14245	La capitale, Port-au-Prince, englobe plus de 80 % de la population urbaine, soit près de trois millions d’habitants.
14246	La capitalisation boursière du marché des actions se chiffre à 6 027,49 milliards de FCFA.
14247	La caractéristique de cette publication est d´être «une anthologie poétique chaâbie», à la fois, documentée, descriptive et analytique.
14248	La caricature politique est le terrain de jeu privilégié de l’émission de télévision Les Guignols de l’info.
14249	La carrière internationale de Vincent Cassel n’a de cesse de s’étoffer.
14250	La carrure imposante, André Poulie débarque dans le hall de l'Hôpital de l'enfance à Lausanne, où il nous a donné rendez-vous.
14251	La carte NINA n’est pas encore arrivée au Mali… Je ne sais pas où se trouve ces cartes mais même si elles sont au bout du monde, elles peuvent être là en soixante douze heures par les transports aériens.
14252	« La carte sera en vigueur dans toutes les activités de la société et de la vie nationale », a prévenu le président du registre électoral, Pierre Richard Duchemin en marge de la conférence de presse hebdomadaire du CEP, à laquelle a assisté AlterPresse.
14253	La Catalogne conteste violemment la lourde ponction de 8 % de son PIB par l’État espagnol.
14254	«La cause des plus démunis a toujours été au cœur des préoccupations de la fondation Telma.
14255	La cause officielle de la mort de Michael Jackson devrait être connue en fin de semaine, lorsque les résultats des examens toxicologiques, effectués sur le corps du chanteur, seront enfin disponibles.
14256	Là, ça valait le coup.
14257	L’accélérateur 8200 EISP créé par Inbal Arieli en 2010, est un accélérateur à but non lucratif, accompagné par des Sponsors qui n’engagent pas directement 8200 EISP, les entrepreneurs n’ayant pas d’obligation de travailler avec eux ni pour eux.
14258	L´accent qui est mis ici sur l´armée ne signifie nullement que privilège est à l´arme.
14259	L'accès à cette radio lui a été interdit.
14260	L'accident est survenu un peu avant 16H30 dans un manège de type "chenille", situé dans le Parc du château à Flins.
14261	L’accord à minima, celui qui soutient qu’il ne s’agit pas là d’un problème qui concerne le Maghreb comme entité, s’est imposé.
14262	L’accord passé avec le constructeur Losinger voulait que ce dernier prenne à charge l’investissement, mais que la commune s’engage à lui louer 93 places de parc sur les 150 prévues.
14263	L'accord se fit, et en décembre, après Albert Luthuli en 1960 et Desmond Tutu en 1984, les deux hommes se virent attribuer le prix Nobel de la paix.
14264	L’accroissement important de la demande pour ce service de réfection a amené Usinage SM à agrandir son atelier et à créer une nouvelle division: SM, Roulez en toute sécurité.
14265	L’accueil de Colette a dû guérir beaucoup de blessures secrètes chez Diouf.
14266	L'accueil et la billetterie ont pris place à l'étage.
14267	L'accueil et l'encadrement des enfants à particularités : revoir l'émission Angleterre: il tue sa mère pour copier une célèbre série télé!
14268	L'accumulation de bilirubine dans l'organisme entraîne une coloration jaune de la peau, et devient toxique à un niveau élevé pouvant endommager le cerveau.
14269	L'accusé a soutenu que son ex-épouse l'a provoqué en annonçant qu'elle s'était déjà prostituée.
14270	L'accusé doit être présenté à la justice vendredi.
14271	» L'accusé : « Si c'est un placement anticipé, oui.
14272	La célébration se tiendra en même temps que l'Église catholique de Québec accueillera la Montée jeunesse.
14273	La CENI donne de fait une majorité à la CENI à Alpha Koné.
14274	La CENIT a choisi, LE VEILLEUR alias L’EVEILLEUR, 13 novembre 2013 La Cenit se rattrape et tant mieux.
14275	La CENIT n’a pas fait de progres substanciel pour qu’on lui verse tout le financement.
14276	La censure est de nouveau d’actualité.
14277	La Centrafrique continue de s'enfoncer dans le chaos, au rythme des violences quotidiennes dans les provinces reculées comme à Bangui, où les armes de guerre prolifèrent.
14278	La centrale des risques, prévue par la loi pour surveiller la distribution et la performance du crédit, n'a, bien entendu, jamais été mise en place.
14279	La centrale produira plus de 780 GWh d’électricité et aidera le Togo ainsi que la région à surmonter les pénuries d’électricité, sources de délestages électriques et inhibitrices de la croissance économique.
14280	La cérémonie a été co-organisée par l’Association d’aide aux diabétiques et la Direction de la santé (DSP) de la wilaya d’Illizi.
14281	La cérémonie a été placée sous le haut patronage du ministre de la Culture, du Tourisme et de la Communication, Filippe Savadogo et a connu la présence de plusieurs membres du gouvernement burkinabè.
14282	La cérémonie d’Arcangues a bien eu lieu Le 23 juillet 2013 l Mise à jour le 23 juillet 2013 Le doute était permis.
14283	La cérémonie de présentation de vœux à la presse nationale donne généralement l’occasion au président du Cnid/Fyt de se prononcer sur les grands problèmes de l’heure avant de se prêter aux questions des journalistes.
14284	La cérémonie de signature s’est déroulée à Paris sous la haute présidence du Chef de l’Etat guinéen, Son Excellence Monsieur Alpha Condé.
14285	La cérémonie d’hier marque donc la prise de fonction officielle de cet Administrateur civil, ayant occupé le poste de Chef de District de Lalangina avant sa nomination.
14286	La cérémonie d’ouverture de cette manifestation, dont l’objectif est de faciliter l’accès des petites et moyennes entreprises (PME) à l’information utile pour leur développement, est intervenue le jeudi 20 juin 2013 à Ouagadougou.
14287	La cérémonie intime a eu lieu dans une petite chapelle du Château de Miraval, dans le Var, en présence de la famille et des amis du couple.
14288	La cérémonie officielle d'ouverture a connu la participation du vice-président et Premier ministre des Emirats arabes unis, Sheikh Mohammed Bin Rashid Al-Maktoum.
14289	La cérémonie s'est déroulée en présence de représentants de centrales syndicales et de plusieurs membres de la confédération.
14290	La certification se présente ainsi comme un gage de confiance pour la clientèle étrangère notamment en ces temps de crise et de conjoncture très peu favorable.
14291	Là, c’est brutal et cela crée d’énormes problèmes matériels notamment pour le remboursement des billets.
14292	Là c’est carrément une ligne budgétaire bordelle où tout est mis dedans, on peut tout faire avec et rien ne se justifie là.
14293	La CGT, FO, la FSU et Solidaires appellent à manifester mardi contre la réforme des retraites, dont Jean-Marc Ayrault a transmis le projet de loi..
14294	La chambre des représentants et le Sénat débattront chacun en séances plénières à partir du lundi 9 septembre 2013.
14295	La chanteuse de Texas chute violemment en plein tournage (VIDEO) Il jure pendant son premier JT et se fait virer!
14296	La chanteuse et le mannequin Cara Delevingne en ont profité pour vivre à fond cette journée.
14297	La chanteuse, qui vient de dévoiler une nouvelle version du clip "Grown woman" en sera certainement ravie.
14298	La chanteuse texane qui veut renouer avec le continent sera à Abidjan au mois de décembre pour présenter son nouvel album au public ivoirien.
14299	La Chaouia représentée par le WAC, S. Plaza, et le revenant CMC L’édition précédente avait été remportée par l’AS Salé.
14300	La chapelle suivante relate la mise en sépulture.
14301	Là, chaque matin, Emilie Menon et trois ou quatre de ses collègues embarquent dans un même véhicule, direction Genève.
14302	La charcuterie française en général n'est pas la bienvenue aux Etats-Unis.
14303	La chargée de programme à l’ Usaid, Elvire Ahounou, a, tout comme le communicateur Gilles Badet, professeur de droit public à l’Uac, affirmé que la proposition de loi sur la parité est un sujet de développement pour le Bénin.
14304	La charge ne fut pas actionnée et la police fut aimablement avertie par un appel téléphonique anonyme, pour désamorcer la Mercèdes.
14305	La charge prend un tour générationnel: «Mais qui nous a donc foutu cette génération de gougounes et de "Becot-Bob" qui ne manquent jamais une occasion de prendre leur plus belle plume et de jouer à Rimbaud.
14306	La chasse aux autres religions.
14307	L’achat des tenues de travail n’a pas, non plus, échappé aux remontrances des membres du Collectif des dockers qui s’irritent de l’injustice des autorités portuaires qui demandent à chacun d’eux de casquer une somme de 36 000 francs.
14308	La chef Amandine Chaignot était l'invitée de MasterChef la semaine dernière.
14309	La chef de la diplomatie américaine s'est également entretenue avec son homologue égyptien Mohamed Kamel Amr.
14310	La chef de la mission européenne à Alger s’est, dans ce sens, félicitée du succès d’un bon nombre de projets inscrits dans le cadre de ces programmes.
14311	Lâché, il va suer sang et eau avant de réussir à faire la jonction.
14312	Lacheraf (1917 - 2007) est « né dans un campement ayant suivi l'émir Abdelkader dans sa guerre contre les français, son grand père paternel est issu d'un brassage des tribus du sud, Sanhadjas et hillaliennes des Hauts-Plateaux..
14313	Lâcher le technicien belge alors qu’il est en pleine tourmente s’apparenterait à un manque de soutien.
14314	L'acheteur choisit l'une des trois associations au moment de la transaction: il devient ainsi «acteur» du don - soit 100 euros - qui revient à l'association.
14315	Lâchez-nous les baskets un moment avec ça.
14316	La Chine a toujours adopté une hausse modérée de son budget annuel de la défense, ce qui témoigne que le Gouvernement se concentre sur sa tâche centrale, le développement économique.
14317	La Chine compte environ 300 centres de traitement alors qu'une étude estimait à 24 millions le nombre de jeunes chinois accros à l'internet, selon un reportage de la télévision publique CCTV.
14318	La Chine continuera d'aider la Sierra Leone malgré la crise financière mondiale BEIJING, 26 mai (Xinhua) -- La Chine a promis mardi de poursuivre son aide et ses mesures préférentielles à la Sierra Leone.
14319	La Chinoise Li Na accède aux huitièmes de finale de l'Open d'Australie, après l'abandon de son adversaire Anabel Garrigues.
14320	La chronique de l'Algérie indépendante est pleine d'homicides excellents, commis dans la patrie et au delà des frontières.
14321	La chronologie et la gradation des décisions sont annonciatrices.
14322	LACHUTE, avenue d'Argenteuil, 4-1/2, 460$ par mois, non-chauffé, stationnement et déneigement inclus.
14323	La chute de Ben Ali et Moubarak et les révoltes qui essaiment ici et là sous les latitudes arabes changent la donne géopolitique proche-orientale.
14324	La chute de Mathieu Lagrive va les reléguer à la 16e place.
14325	La chute des deux appareils a provoqué plusieurs incendies dans la zone mais sans causer de dégâts à des habitations.
14326	La chute jeudi du vol MH17 Amsterdam-Kuala Lumpur de la Malaysia Airlines a fait 298 morts.
14327	La circonscription Massif Central-Centre regroupe les régions Auvergne, Limousin et Centre.
14328	La circulaire abaisse également les seuils applicables pour les autres produits du tabac, qui sont désormais fixés à 200 cigares et 400 cigarillos (contre 1000 unités jusqu'ici) et 1 kg de tabac à fumer (contre 2 kg auparavant).
14329	La circulaire comporte une série de directives en vue de faciliter le recrutement.
14330	La circulaire interministérielle n° 0254-06 du 23 avril 2006 fixant les conditions d’immatriculation temporaire et les équipements de sécurité.
14331	La circulation a été coupée une partie de la soirée.
14332	La circulation routière est régie au Mali par la loi n°99- 004 du 02 mars 1999.
14333	La citation fait suite à interview que le vice-président du CNOMG à la radio « Nostalgie », avec le chef d’inculpation « propos injurieux et diffamatoire ».
14334	La classe italienne est reconnaissable dans la carosserie et les imposants cylindres en "V" caractéristiques de la marque italienne amènent la touche virile suffisante pour apprécier amplement ces machines.
14335	La clé n’a pas été cependant la quantité d’investissement mais le raisonnement critique qu’il permettait.
14336	La Cnuced pour une hausse généralisée des salaires Le dernier rapport annuel de la Cnuced sur le commerce et le développement dénonce les politiques économiques menées au niveau mondial depuis 3 ans.
14337	La cohue pour accéder à la corde se réduit un peu.
14338	» La colère de la poule ne dérange pas le cuisinier.
14339	La colère de la rue pourrait bien surprendre plus tôt qu'on ne le pense ici ou là.
14340	La colère peut en effet être le déclencheur d’une attaque.
14341	La collaboration était devenue impossible Le 27 décembre dernier, le président d’Al-Nasr (l’émir en personne) avait pourtant rassuré l’agent de Yahia en lui affirmant que le club tenait à lui et que personne n’envisageait de résilier son contrat.
14342	La Colombie de James Rodriguez avec le retour de Falcao.
14343	La Colonie de vacances des grèves lance sa première campagne majeure de financement en 95 ans d'histoire.
14344	La comédienne de 30 ans, dont le fiancé et père de l'enfant est le Français Romain Dauriac, a été révélée au grand public dans «Lost in Translation» de Sofia Coppola.
14345	La comédienne et animatrice de télévision était pourtant sortie mercredi du coma artificiel dans lequel elle avait été plongée la semaine dernière à la suite d’un arrêt cardiaque et respiratoire.
14346	La comédienne haïtienne, Jacqueline-Scott Lemoine n’est plus, elle est décédée des suites d’une longue maladie qu’elle a trainée depuis plus d’un an.
14347	Là commence une nouvelle phase de sa vie : le passage d’une pratique secrète à une autre publique : « J’ai enfin pu révéler que j’étais chiite ».
14348	La commercialisation de la bière sans gluten cheminait depuis plusieurs années dans la tête de Julien Niquet, lui même intolérant au gluten.
14349	La commission agriculture du Parlement européen présentera au début de l’année prochaine un rapport sur l’atténuation du réchauffement climatique.
14350	La Commission Berger, un long exercice..
14351	La commission Chabot recommanda que la province adopte sa première loi sur les hôpitaux.
14352	La commission des affaires juridiques au niveau de l’APN aura à examiner ces amendements et les députés à débattre du projet de loi organique portant représentation des femmes au sein des Assemblées élues, programmé pour le 13 octobre.
14353	La Commission européenne a alors introduit un recours en manquement devant la Cour de Luxembourg.
14354	La commission européenne concentre le pouvoir exécutif, le monopole de l'initiative législative et droit de regard sur le judiciaire.
14355	La Commission européenne ne semble pas dans cet état d’esprit alors que près de 10 pays ont déjà commencé la mise en œuvre technique de la réforme, confie un fonctionnaire.
14356	La Commission européenne va examiner cette plainte et peut demander à la France de retirer ou alléger cette "taxe sur la bière".
14357	La commission fait maintenant un détour vers le chantier du CUSM jusqu'à vendredi.
14358	La commission locale de la ville a refusé de donner les autorisations de tournage de la scène.
14359	La Commission rappelle qu’elle a tancé la France qui voulait expulser les Roms en 2010, qu’elle a amené la Hongrie à revoir des modifications de sa Constitution et qu’elle a sommé les dirigeants roumains de respecter l’ordre constitutionnel.
14360	La Commission reconnaît elle-même qu’il y aura des pertes massives d’emplois dans toute une série de secteurs, à commencer par la métallurgie.
14361	« La commission scolaire du Slave sud est à 100% derrière nous, la ville de Hay River nous soutient à 100 %, nous avons des infrastructures adéquates pour accueillir et héberger les athlètes et de plus nous avons un stade remarquable », énumère-t-il.
14362	La commission scolaire ne doit pas s’approprier cette responsabilité des parents.
14363	La commission spéciale du Sénat a supprimé ce mardi le volet sur la pénalisation des clients, qui prévoyait de punir l'achat d'actes sexuels d'une contravention de 1500 euros.
14364	La Communauté économique des Etats d'Afrique centrale (CEEAC) a consacré ce mercredi 3 avril un sommet extraordinaire à la situation en Centrafrique, une semaine après le putsch qui a provoqué le départ du Président François Bozize.
14365	La Communauté économique des Etats de l’Afrique de l’Ouest a clairement condamné l'investiture de Laurent Gbagbo en tant que président.
14366	La communauté élargie d'experts scientifiques dans la blogosphère jouera son rôle dans le processus."
14367	La communauté internationale attend également que l'ONU publie, à une date encore indéterminée, le rapport de ses experts ayant inspecté les banlieues de Damas attaquées aux armes chimiques.
14368	"La communauté internationale est unie pour demander à la Corée du Nord de renoncer à la course aux armes de destruction massive et à leurs moyens de livraison, et d'éviter de nouvelles provocations", a dit M. Gibbs.
14369	La commune est en train de mettre en place une mutuelle qui devrait garantir la pérennisation de l’approvisionnement en eau pour toutes les familles.
14370	La commune n’a plus de maire.
14371	La compagnie américaine a, dans cette optique, signé une concession de 25 ans avec l’Etat rwandais et EWSA, compagnie publique de production et de distribution d’électricité au Rwanda.
14372	La compagnie britannique à bas coût EasyJet, qui avait dans un premier temps décidé de continuer à voler, a finalement changé d'avis mardi soir et suspendu ses vols vers Tel-Aviv pour 24 heures.
14373	La compagnie British Airways a expliqué que l..
14374	La compagnie de forage Corridor Resources de Halifax a déjà fait ses levés sismiques à la mi-octobre (début le 13) dans le secteur d’Old Harry, après avoir obtenu le feu vert de l'Office Canada-Terre-Neuve et Labrador des hydrocarbures extracôtiers.
14375	La compa­gnie Ewa Air proposera deux vols par semaine opérés en ATR 72-500 de soi­xante-deux sièges.
14376	La comparution de Slobodan Milosevic devant le TPI de La Haye marque un tournant dans l’établissement d’une justice pénale internationale.
14377	La compétence des membres de ces bureaux est jugée satisfaisante.
14378	La compétition des entreprises est stupide et coûteuse et salissante.
14379	La compétition se déroulera avec 4 catégories à savoir celle minime, cadette et junior en phases éliminatoires directes.
14380	La composante du gouvernement, une sorte de patchwork, les restes du plan d’ajustement structurel et les correctifs introduits depuis 2009 dans les lois de finances complémentaires n’ont pas permis qu’il y ait de réelles avancées.
14381	La composition des réserves en devises étrangères de Chine a été réajustée et optimisée selon les changements dans le développement économique et les évolutions du marché.
14382	La concession industrielle de Maluku vient d’être désignée comme étant le nouveau site pilote devant héberger le projet Zones économiques spéciales (ZES).
14383	La conclusion serait-elle que celui qui est majoritaire est plus peul ou sousou ou malinke ou forestier que ces autres freres de region?
14384	La concrétisation de certaines promesses se faisant attendre, ses opposants se montrent particulièrement virulents dans leurs..
14385	La concurrence est donc plus vive aujourd’hui ?
14386	La Confédération africaine de football (CAF) a annoncé sa décision de retirer à la Libye l'organisation de la Coupe d'Afrique des Nations, édition 2017 pour des raisons liées à la situation sécuritaire et politique qui prévaut dans le pays.
14387	La conférence, co-présidée par l'Italie et les Etats-Unis, s'est fixée pour objectif l'établissement d'un cessez-le-feu entre Israël et la guérilla du Hezbollah basée au Liban.
14388	La Conférence internationale des arts de la scène appelle Ottawa a rétablir son aide financière pour le développement international des compagnies artistiques.
14389	La conférence n’a trouvé aucun moyen pour réduire les GES d’ici 2020 ou encore de rassurer les pays du Sud sur le versement de l’aide promise par les pays industrialisés pour faire face au changement climatique, soit 100 milliards par an d’ici 2020.
14390	La conférence sociale de trop Bygmalion : nul n'est censé ignorer la loi Ce que Najat Vallaud-Belkacem signifie De Thévenoud, virus Ebola politique, à Le Guen en médecin malgré lui.
14391	La confiance des consommateurs américains se rapproche d’un sommet de sept ans Washington — La confiance des consommateurs américains s’est rapprochée en août de son plus haut niveau en sept ans, stimulée par les solides gains du..
14392	La confiance doit être la règle, la défiance l’exception, cultivons les valeurs ancestrales de la solidarité et de la touiza.
14393	« La confiance entre le régime et les révolutionnaires risque d’être brisée si de telles méthodes continuent, et la rue égyptienne risque de ne plus soutenir le gouvernement », conclut Abd-Rabbou.
14394	La confirmation a été donnée officiellement par le Premier ministre lors du Statement Time à l’Assemblée nationale, hier après-midi.
14395	La confrérie occupe aussi une grande superficie sur le littoral des Almadies avec la grotte où s’était réfugiée la lumière du Mahdi.
14396	La conjoncture politique et le marasme régnant du fait de l'essoufflement du projet de la transition démocratique font aujourd'hui que toute la gauche se remet en question.
14397	La connaissance de son partenaire ne se limite pas seulement à l’aspect extérieur physique et ne se réduit pas non plus au seul aspect intérieur, du caractère, des intentions.
14398	La conscience est le prétexte des faibles. 8 - Si les puissants dont dépend votre réussite font la prière et vont à la mosquée, qu’ils vous y trouvent toujours devant eux en train de faire des prières surérogatoires.
14399	La conséquence de cet état de fait affecte la participation qualitative de la femme au processus de développement.
14400	La conséquence probable d'une cinquième planète, Kepler-186f, beaucoup plus éloignée de l'étoile que les quatre autres, avec une année de 130 jours.
14401	La conservation de ces individus s’inscrit également dans le cadre des missions de l’association SOS crocodile qui s’investit dans la protection et la défense des crocodiles dans le monde.
14402	La consistance, la constance et la cohérence sont essentiels pour bâtir une bonne réputation.
14403	La consommation d’or par les entreprises de technologie a peu varié à 404,8 tonnes (-1%).
14404	La consommation intérieur est en berne, les Etats et les ménages se désendettent.
14405	La Constitution de la Transition, qui sera adoptée par le DIC, entre en vigueur à la date de sa promulgation par le Président de la République.
14406	La constitution du miel et son pH acide empêchent également le développement des bactéries et autres agents pathogènes.
14407	La Constitution ne prévoit aucune prolongation du mandat présidentiel et interdit à M. Tandja de briguer un troisième mandat, puisque fin décembre 2009, il aura effectué deux quinquennats successifs.
14408	« La construction d’une nouvelle ville ne veut pas dire détruire l’ancienne.
14409	La construction du village planétaire se fait selon des normes hypersophistiquées.
14410	La continuité est réelle.
14411	La contrainte étatique n'est pas la solution.
14412	La contrebande a dépassé les 5 % de la consommation marocaine.
14413	La contrepartie est immense à voir ces acquis qui propulseront l'Algérie, une fois tous les foyers de tension éteints - du moins les plus proches - au rang de force régionale indéniable.
14414	La contribution de entre2parentheses Entendu hier, sur iTélé, une intervention de Michaël Darmon qui s'exprimait à propos de A. Morelle qui se serait donc exprimé via Le Point (interview qu'il nie, bref°.
14415	La Convention n°29 de l'Organisation Internationale du Travail (OIT) qui définit le "travail forcé" (un travail contre le gré de l'employé et une menace crédible de sanction) compte parmi ses membres l'Emirat.
14416	La Coopérative de solidarité de Laurierville donne le feu vert aux travaux qui commenceront en août et permettront la concrétisation du projet de relance d’un poste d’essence dans la municipalité.
14417	La Coordination Nationale du RPG Arc-en-ciel Politique : Le MPD ratisse large en pays Kissi Médias-Débrayage au groupe de presse L’Indépendant/Le Démocrate: plusieurs mois d’impayés de salaire..
14418	La coordonnatrice de SOFA, Marie Frantz Joachim, a souhaité que l’expérience serve à sensibiliser davantage les femmes à la participation à la vie politique et, notamment, à la participation aux élections qui doivent se tenir dans le pays.
14419	La corruption est omniprésente, dans la gestion des hydrocarbures, dans l’administration des deniers publics, dans la gestion des patrimoines publics fonciers et immobiliers.
14420	La corruption et la désorganisation sont davantage en cause que le manque de moyens pour expliquer le sous-équipement chronique des militaires, selon les experts.
14421	La corruption et le trafic d'influence sont des délits passibles de peines pouvant aller jusqu'à dix ans de prison.
14422	‹ La Corse doit-elle se mobiliser pour sauver la SNCM?
14423	La cote de popularité des entrepreneurs n’a d’ailleurs jamais été aussi élevée qu’elle ne l’est aujourd’hui.
14424	La Côte d'Ivoire a été corrigée à Yaoundé 4-1 par le Cameroun avec deux flèches qui font désormais le bonheur des Lions indomptables (Aboubakar, Njié).
14425	La Cote d'Ivoire est redevenue en plein 21eme siecle, un protectorat Francais de fait et de droit n'en deplaise a cerains.
14426	La cote d'ivoire restera un precedent jamais vu par le monde entier.
14427	La courageuse initiative de l’exhomme fort de l’armée et du pouvoir algérien combattant tout ce beau monde dans leur propre fief parisien est assimilée par Abdesselam à une “atteinte à l’image de l’Algérie”.
14428	La courbe du chômage va continuer de légèrement se dégrader Résultat, en contrepartie de cet ajustement « il ne faudra pas attendre de la croissance une reprise des embauches ».
14429	La Cour de cassation, dans un arrêt, vient préciser les conditions dans lesquelles on peut on ou non récupérer partiellement cette composante des frais de copropriété.
14430	La cour de la prison du Cherche-Midi est déjà pleine de détenus et dans les couloirs, des magistrats qui, la semaine dernière, portaient la robe, ont aujourd'hui l'uniforme.
14431	La Cour des comptes relève aussi de graves carences dans la gestion financière et administrative.
14432	La cour entendra Développement DRB lundi 19 avril 2013 - La saga du Domaine des frênes se poursuivra devant le Tribunal Administratif du Québec alors que la compagnie Développement DRB..
14433	La Cour fédérale doit toutefois décider, possiblement en juin prochain, si la cause doit être entendue par la Cour fédérale ou par la Cour suprême des T.N.-O. (CSTNO).
14434	La Cour pénale internationale (CPI) dit s'intéresser à la Centrafrique.
14435	La Cour pointe également une "fuite en avant" et des "zones obscures" dans le dossier de l'acquisition du groupe minier canadien Uramin en 2007, qui a tourné depuis à la débâcle financière.
14436	La course au coup de pub continue..
14437	La course des melons revient pour la 8e fois le premier dimanche de septembre.
14438	La Cour suprême du Canada a choisi de maintenir le droit du gouvernement de l’Ontario de..
14439	La Cour suprême étant considérée comme étant la juridiction de dernier degré dans notre pays, la représentation nationale a le droit de demander au nom du peuple qu'elle représente, ce que vaut désormais un arrêt de cette instance judiciaire.
14440	La Cour suprême pourrait être appelée à nuancer ou à confirmer sa propre opposition à la pratique dans un horizon d’un ou deux ans.
14441	La CPMAF souligna, dans une déclaration, que l’Afrique avait « trop souffert des ingérences de toutes sortes », précisant que les Rehfram « ne sauraient être ni le théâtre de rivalités (.
14442	L'acquéreur a fait marche arrière.
14443	L’acquisition de l’aérostat vise la surveillance aérienne des mouvements des délinquants et des frontières ainsi que la couverture des grandes cérémonies en plein air.
14444	La crainte d’un effritement de l’unité de l’armée et d’un amoindrissement de l’efficacité opérationnelle des services de renseignement figure en bonne place dans le communiqué.
14445	La création de dizaines de centres de recherche contribue, entre autres, à l'augmentation des déplacements d'affaires dans la région.
14446	La création d’espace de débat n’est pas seulement le rôle de la presse mais aussi celui de l’université, des groupement de la société civile, de l’école etc..
14447	La création d’un régime de « détention illimitée » sans procès aux Etats-Unis pour des détenus de Guantanamo qui ne seront ni inculpés ni libérés, est extrêmement « inquiétante » et « risquée », affirment des spécialistes.
14448	La criminalité, a-t-il aussi rappelé, est du ressort de la Police nationale haïtienne qui est appuyée par les policiers de la MINUSTAH.
14449	La Criminalité en Chine populaire » « Chefs de guerre » « L’un sans l’autre » « A Contretemps.
14450	La crise actuelle est la pire depuis 2010, lorsque jusqu'à 100.000 rouges avaient occupé le centre de Bangkok pendant deux mois pour réclamer la chute du gouvernement Démocrate de l'époque, avant un assaut de l'armée (plus de 90 morts, 1.900 blessés).
14451	La crise à l’UMP rebat les cartes au sein de l’opposition Alain Juppé doit réunir, dimanche 25 novembre,..
14452	La crise dans les Kivu ne doit pas éclipser une autre, non moins dramatique, celle qui a été ravivée en Ituri.
14453	La crise de confiance entre le peuple libyen et les mouvements islamistes, diabolisés pendant 40 ans sous Kadhafi et soupçonnés d’être financés par le Qatar et l’Egypte, semble perdurer.
14454	La crise désignée comme responsable Selon l'économiste Jean-Paul Betbèze cité par Les Echos, ce montant est un héritage de la crise qui sévit depuis 2007.
14455	La crise est le symptôme de la prise de conscience.
14456	La crise est passée par là, et si tous ces objets plus ou moins utiles sont encore disponibles, c’est moyennant paiement dans une des multiples boutiques occupant une surface souvent conséquente sur les stands des différents exposants.
14457	"La crise financière internationale s'étend maintenant de certaines parts du monde au globe entier, des pays développés aux marchés émergeants, et du secteur financier à l'économie réelle", a-t-il indiqué.
14458	La crise renvoie également au besoin urgent de parfaire la réglementation et la surveillance des institutions financières.
14459	La critique n'est pas que destructive, elle peut aussi etre constructive.
14460	La croissance a été nulle au premier trimestre, confirme l'Insee ÉCONOMIE - L'acquis de croissance pour 2012 a été confirmé à +0,2%, alors que la consommation des ménages sur janvier-mars enregistre une hausse de 0,2%..
14461	La croissance de la vigne est cependant plus lente et plus régulière sur le bloc expérimental de quatre hectares directement baigné de musique.
14462	La croissance économique du Maroc revue à la baisse Estimée à 5%, puis à 4,2% pour au final être ramenée à 3%, la croissance économique au Maroc sera finalement inférieure à 3%.
14463	La croissance économique du Tour a suivi ces dernières années une courbe exponentielle, en dépit des scandales de dopage.
14464	La croissance est toujours positive.
14465	La croissance recule, le taux de chômage des jeunes atteint 13,5 % en 2013 contre 9 % en 2010, l'instabilité politique perdure, repoussant le retour des investisseurs étrangers.
14466	La Croix de perdition est un titre qui renvoie au sac de Béziers (1209) et à une croix volée.
14467	La CSQ compte plus de 75 % de femmes dans ses effectifs.
14468	La CSTC-FO a décidé de porter l’affaire des licenciements des anciens salariés de la Sodexo devant la justice.
14469	L'acteur de 44 ans, qui a posé pour la couverture du numéro de mars 2014 du prestigieux magazine américain Esquire, poursuit son ascension médiatique tandis que la quatrième saison de la série démarre.
14470	L'acteur de Pep's Jean-Baptiste Martin, un des deux enfants que la comédienne a eu avec Jacques Martin, confiait récemment que sa mère avait été très laxiste dans l'éducation qu'elle leur avait donné.
14471	L’acteur est le porte-parole le plus précieux de l’organisation, qualifiée de religion aux Etats-Unis.
14472	L'action Abercrombie a dégringolé de près de 20% jeudi à Wall Street.
14473	L’action à cabrer du pilote n’a donc pas eu d’effet immédiat et il a fallu sept secondes à l’avion pour quitter le sol, avec une pente très faible.
14474	L'action de l'entreprise a cédé jeudi 33 cents, soit 3,7 pour cent, à la Bourse de Toronto, pour clôturer à 8,51 $.
14475	L’action des salafistes de Wuppertal a été condamnée par des représentants des musulmans d’Allemagne.
14476	L’actionnariat pourrait même passer à 100 %.
14477	L’activiste politique, Jalel Brick s’est déclaré ainsi candidat dans la course au palais lors d’une intervention faite sur les ondes de Jawhara Fm.
14478	L’activité consiste à appuyer les radios de proximité des régions du Nord et du Sahel à la réalisation d’émissions de sensibilisation en français et en langues locales sur la gouvernance, la paix, la tolérance et la cohabitation pacifique.
14479	L’activité d’assainissement va se poursuivre durant tout le mois de septembre sans laisser la place à aucune trace d’ordure aux alentours de la ville.
14480	L'actrice américaine Chloë Moretz, 17 ans, est en couple avec l'un des fils de David et Victoria Beckham, Brooklyn, âgé de 15 ans.
14481	L'actrice australienne Naomi Watts foule le tapis rouge du festival de Cannes pour la projection du film 'Dragons 2'.
14482	L’actrice de «Sex Crimes», Denise Richards s’était, en décembre dernier, transformée en designer afin de créer un modèle pour le site internet de mode Shoesdazzle.com de Kim Kardashian.
14483	L’actrice et chanteuse révélée par Shake It Up et Disney a aujourd’hui fait bien du chemin et commence à se faire une réputation dans le monde du cinéma.
14484	L’actrice, qui a été elle-même victime de la poliomyélite dans sa jeunesse, devrait passer une semaine dans le pays, voyageant notamment avec des équipes de vaccination.
14485	L'actrice, toujours très mince, a quelques rondeurs au niveau de l'abdomen.
14486	L'actualité des célébrités et, bien sûr, la good music de Pure FM.
14487	L’actualité ouest africaine notamment la question de l’épidémie Ebola a été évoquée à cette rencontre.
14488	L'actuel chef d'Etat, 56 ans, fils de Seretse Khama, fondateur du Botswana, participe à son premier scrutin après avoir assumé le pouvoir en remplacement de Festus Mogae, dont il était le vice-président.
14489	L’actuel haut-commissaire, Ernest THOMBIANO qui a hérité de la situation est au four et au moulin afin de trouver à ses agents, un cadre plus idéal.
14490	L’actuel poste frontière, situé en pleine ville de Lomé, très ancien, n’est plus adapté au trafic actuel.
14491	L’actuel vice-président, Matthieu Bister, fut en mesure de révéler quelques informations au sujet de la prochaine pièce à l’automne.
14492	«La culture constitue dans notre société la base du respect et de la tolérance,» dit-il.
14493	La culture dit aussi beaucoup sur l’identité, sur la façon dont nous fonctionnons.
14494	La culture du cannabis prend des proportions alarmantes La culture du cannabis et du pavot à opium, entre autres, dans notre pays est en train de connaître un boom signifiant, selon les experts.
14495	La culture joue un rôle prédominant dans la qualité de vie et le développement des communautés; c'est le souffle vital de nos villes, de nos villages et de nos régions», a déclaré le ministre Kotto.
14496	La culture traditionaliste d’Ibn Badis, imprégnée du religieux dans lequel il a baigné, ne l’a pas empêché de s’intéresser de près aux sciences.
14497	"L'ACW a elle-même catégoriquement nié les accusations.
14498	L'adage qui dit que «nul n'est prophète en son pays» s'est encore une fois confirmé en Algérie.
14499	La dame, dénommée Zoulikha Menasria, craint le pire pour ses petits.
14500	La Danoise de 24 ans n’a laissé qu’un petit jeu et un total de 26 points à..
14501	La date de 1994 ainsi que celle de la chute de Mobutu en 1997 marqueront la fin provisoire de la présence française dans la région des Grands Lacs.
14502	La date de la prochaine sortie est fixée aux vacances de la Toussaint… Toujours pour la même raison : permission au compte-gouttes, pour ne pas perdre d’argent.
14503	La date des dernières élections générales au Québec remonte au huit décembre 2008.
14504	La date du congrès unitaire aurait été fixée pour les 06 et 07 juin 2014.
14505	La date du départ anticipé coïncide avec la fin du mandat du patron de la SNCF.
14506	La date et le lieu ont été changés pour des raisons d'organisations.
14507	La date limite de dépôt de la demande de pré-qualification est fixée au 22 octobre 2009.
14508	La date limite pour soumettre une candidature est le 30 juin 2011.
14509	L'addition de 29 suites et appartements et d'un restaurant Cage aux sports à l'Hôtel Le Navigateur en 2009 représente plus de la moitié de ces investissements.
14510	La déception est immense chez les Super Eagles et nul doute que l'exlusion de Kaita en première période a considérablement modifié la physionomie de la rencontre.
14511	La décision a été approuvée par le Comité du PCC de la CCABP, indique le communiqué.
14512	La décision a été prise au cours d’une réunion d’harmonisation et de coordination organisée par l’Ong Tostan dans les locaux de la gouvernance de Matam.
14513	La décision a été prise mercredi dernier.
14514	La décision, appelée dans le milieu, désobéissance au port de la tenue, a été prise le 21 février au cours d’une Assemblée générale pour exiger de la direction de la banque, l’amélioration des conditions de vie et de travail des agents.
14515	"La décision de livraison doit intervenir en novembre", rappelle-t-il.
14516	La décision était tributaire des travaux de réaménagement du Complexe sportif Prince Moulay Abdellah et des terrains annexes que compte la ville.
14517	La déclaration de Brian Gallant pourrait toutefois causer un dilemme à certains électeurs et candidats, comme le candidat libéral de Miramichi, Bill Fraser, qui se dit ouvertement contre l'avortement.
14518	La déclaration est laconique.
14519	La découverte de ces coquines vaches est un vrai régal pour les piétons!
14520	La découverte du monde de l’entreprise est aussi appuyée par des visites sur sites.
14521	La découverte, grâce aux services de laboratoire, de la nouvelle souche de méningocoque (Sérotype W 135) en 2002 au Burkina Faso a permis de lutter efficacement contre l’épidémie de méningite.
14522	La defaite contre le congo brazzaville est la consequnce du grand chaos qui entoure l'equipe nationale! les stades ne sont pas acheves, trafics en tout genre nottament des tickets d'entrees aux 2 stades.
14523	La défense des droits de l’homme n’est pas uniquement du devoir de l’Etat, de la Commission, mais c’est l’affaire de tous, affirme maître Farouk Ksentini.
14524	La défense ne comprend pas l’absence répétée de la partie plaignante, afin qu’elle apporte ses preuves sur la diffamation.
14525	La défunte école de journalisme de Bujumbura a pu former 120 journalistes jusqu’à sa fermeture pour laisser la place à une formation sur le tas jugée généralement "lacunaire".
14526	« La dégradation de l’état de santé de la patiente a fait en sorte que je l’emmène au Centre Hospitalier Universitaire de Libreville pour lui faire une échographie afin de me rassurer de l’expulsion du fœtus.
14527	La délégation était menée par Enterprise Mauritius.
14528	La délégation togolaise sera dirigée par Gabriel Améyi, le 1er vice président qui dispose de solides relations au Ghana et dont il pourrait faire bénéficier les Eperviers locaux, a en outre annoncé Tata Avlessi.
14529	La déléguée d’escale d’Air France à Pointe-Noire, Corinne Bovarelle, explique : "Le rêve est devenu une réalité, le rêve de toute une équipe d’Air France, des autorités de Brazzaville, de l’ANAC et de Pointe-Noire.
14530	La demande d'extradition de l'Ukraine devrait intervenir fin septembre.
14531	« La demande est croissante, précise Séverine Acerbis.
14532	La démocratie est affaiblie dans le monde occidental et la bonne gouvernance est faible dans le monde arabe incapable de faire face à ces défis.
14533	La démocratie réelle a pour portée constitutionnelle d’éviter une tendance désabusée de personnaliser le pouvoir et les institutions politiques.
14534	La démonstration du jour a été faite avec un Nexus 5 relié au niveau de l'allume-cigare.
14535	La Dent-de-Broc offrait au gamin la perspective d’une escalade initiatique.
14536	La Dépêche au lancement du plus récent album de Richard Desjardins: L'existoire.
14537	La Dépêche Diplomatique Afrique : Maintenant que le processus semble encore compromis, avec l’annonce de ce nouveau report, que suggérez-vous?
14538	La députée de Hay River Sud, Jane Groenewegen a suggéré que le gouvernement voulait lancer trop tôt les constructions pour s’attirer la faveur des électeurs.
14539	La dernière action en date de cette initiative est un atelier, à Dakar (Sénégal) du 16 au 18 octobre, destiné à renforcer la réponse de la société civile dans la lutte contre le VIH.
14540	La dernière Assemblée générale des sociétés d’Etat a montré que le civisme fiscal reste le péché mignon des Burkinabè.
14541	La dernière attaque meurtrière remonte à décembre, quand Al-Qaïda au Maghreb islamique, ex-GSPC, avait visé les bureaux des Nations unies à Alger.
14542	La dernière en date est celle enregistrée pour le match d’enjeu entre le Rachad Bernoussi et Khémisset.
14543	La dernière était à Ferrare, en Italie.
14544	« La dernière fois que j'ai joué au Colisée j'avais 14 ans, (il en a 23 aujourd'hui) juste un peu avant d'aller à Rimouski.
14545	La dernière fois qu'il y'a eu des épisodes inédits de bones, la série n'avait pas eu droit à une rediff sur m6replay.
14546	La dernière Loi d’Orientation Agricole qui concerne aussi les biocarburants va vers plus de reconnaissance.
14547	La dernière occasion qui mérite d’être signalée en première mi-temps était mouloudéenne et elle était à l’actif de Hachoud, sur coup franc direct. Malheureusement pour lui, son ballon est passé au-dessus.
14548	La déroute du « Minoa fotsiny ihany », vuze, 3 septembre 2013 Nous compatissons à votre douleur, Ndimby.
14549	La déscolarisation forcée des filles Pour le ministre de l’Education, les ambitions des scolarisés sont parfois démesurées.
14550	La dette enregistrée s’élève à 98 393 550F Cfa à partir de contrats illicitement octroyés à certaines sociétés entre 2009 et 2010.
14551	La dette publique a atteint fin juin 91% du produit intérieur brut (PIB), a annoncé vendredi l'Insee, et le gouvernement prévoit..
14552	La deuxième banque espagnole a annoncé ce jeudi qu'elle envisageait de vendre son activité de fonds de pension sur ce continent.
14553	La deuxième édition de Musiques de rues s’annonce tout aussi prometteuse que la première, qui fut un véritable succès pour ses organisateurs.
14554	La deuxième force du film : des comédiens de talent, bien dirigés, qui pètent l’écran.
14555	La deuxième phase a consisté aux recensements des habitations.
14556	La deuxième phase, lancée le 4 juin 2011 par Sa Majesté le Roi à Jerada, s’est fixé plusieurs objectifs.
14557	La deuxième saison de No Limit débute ce jeudi 14 novembre dès 20h50 sur TF1.
14558	La DGSE en est sûre: Denis ne tiendra plus longtemps Denis Allex est un soldat hors pair, conditionné pour encaisser les pires épreuves.
14559	La DGSN a fourni des informations sur cette affaire à Interpol Les activités de ce réseau d’Alger dépassent les frontières algériennes.
14560	L'ADI : Des grandes figures de la poésie somalie se sont déjà inclinées devant vos inventions.
14561	L'adieu à Michael Jackson, artiste d'exception Près de 20.000 fans ont rendu mardi à Los Angeles un dernier hommage à Michael Jackson au cours d'une cérémonie marquée par l'intervention de sa fille de onze ans, Paris.
14562	La différence avec Félicité comme tu le dis c'est que cette dernière te permet au moins de rincer tes yeux,pour toi qui ne l'a jamais rencontrée.
14563	La différence entre le contexte syrien et malien.
14564	La difficulté d'accès au logement locatif, les tarifs des agences.
14565	La difficulté réside dans le recensement du nombre exact des enfants diabétiques pour préparer au mieux l’action.
14566	la direction à la CGT.
14567	La direction a par contre vivement recommandé à Natacha de garder le silence et surtout de faire en sorte que l’événement ne soit pas connu de l’extérieur.
14568	La direction de ces usines s’oppose aux efforts des syndicats américains pour officialiser la représentation des salariés et instaurer un minimum de dialogue social organisé dans ces usines.
14569	"La direction de la prison subit aussi cette violence quotidienne, explique Daniel Gidon, délégué FO.
14570	La Direction de l’urbanisme à la ville de Longueuil a déjà investi 75 000 dollars dans le projet pour la réalisation des plans préliminaires.
14571	La direction des services agricoles s'est immédiatement mobilisée en dépêchant les vétérinaires des secteurs public et privé dans les différentes régions de la wilaya pour effectuer des analyses.
14572	La direction électrique offre une sensation très artificielle à bas régime, mais prend du mieux à plus haut régime.
14573	La direction prévoit diversifier sa production en transformant le homard dès l'automne.
14574	La directive européenne de 1998 sur les installations d'eau destinées à la consommation humaine a été transposée en droit français (décret 2001-1220) le 20 décembre 2001.
14575	La directive européenne Savary de 1996, renforcée en décembre, prévoit en effet qu'un salarié détaché bénéficie des droits locaux du pays dans lequel il travaille (salaire minimum, de la législation sur le temps de travail, etc).
14576	La directrice générale de l’Entité 2, Jocelyne Blais-Breton, s’est également présentée à l’assistance car le territoire de Kitchener- Waterloo tombe sous sa responsabilité.
14577	La discipline du Peul, c'est sous les commandements des autres.
14578	La discussion nous mena progressivement, une fois de plus, au problème du statut particulier du personnel paramédical.
14579	La dissolution de l'Assemblée nationale et la campagne électorale pour les législatives qui suivraient permettraient de clarifier les positions des uns et des autres.
14580	Ladite Convention, la cinquième du genre dénommée « Crédit d’Appui à la Réduction de la Pauvreté », porte sur un montant de 60 millions de dollars soit la contre valeur de 35 milliards FCFA (.
14581	La diva britannique, connue pour ses textes mélancoliques inspirés de ses peines amoureuses trouvera-t-elle autant d'inspiration dans son nouveau rôle de maman?
14582	La division sociale s’est aggravée jusqu’à atteindre un paroxysme autour du 30 juin, jour du soulèvement populaire contre Mohamad Morsi, et le 14 août, date de la dispersion des campements islamistes.
14583	La division utilitaires a amélioré sa rentabilité opérationnelle à 123 millions.
14584	"L'administration Abe est l'administration qui a mis le plus l'accent sur les relations du Japon avec l'Afrique", a-t-il assuré.
14585	L’administration cherche-tardivement - à rattraper une réalité vécue depuis longtemps où les jeunes se sont érigés, de facto, gardien de «parking ».
14586	L'administration de Barack Obama fait pression sur le Congrès pour débloquer 200..
14587	L'administration de l'UEFA a contacté la Fédération luxembourgeoise de football (FLF) pour faire le point sur le stade national Josy-Barthel.
14588	L’administration fiscale enverra bientôt des rappels via sms, mails et sur les réseaux sociaux, peut-on lire mercredi dans De Standaard et Het Nieuwsblad.
14589	L'administration Obama a averti les législateurs jeudi, avoir clairement identifié que des armes chimiques avaient été utilisées avant d'annoncer les résultats à la presse.
14590	L'administration Obama a mis ce délai sur le compte des longs pourparlers de décembre sur le précipice fiscal et des disputes provoquées par les coupes budgétaires automatiques qui sont entrées en vigueur le 1er mars.
14591	L'administration Obama finance des « Manufacturing innovation institutes », le premier créé l'a été dans le domaine des imprimantes 3D.
14592	L’Administration pense recourir aux nouvelles technologies pour maîtriser les coûts et gagner du temps : briques en argile, panneaux préfabriqués… Il faudrait faire des expériences d’abord avant de tirer des enseignements utiles.
14593	L'adolescent avoue avoir piqué du nez vers 7h du matin, mais la nuit fut festive, très festive..
14594	L'adolescent de 15 ans a fait des aveux circonstanciés jeudi matin et devrait être déféré dans l'après-midi en vue d'une mise en examen.
14595	La domination bavaroise continue et Thomas Muller, bien servi par Rafinha, est à deux doigts de doubler la mise, mais Askri s’interpose.
14596	L’adoption de ce décret permet à l’ordre de régir la profession d’infirmiers/infirmières dans la légalité, la transparence et d’assumer convenablement ses missions.
14597	L’adoption de ce décret permettra de satisfaire à une obligation visant à lever les dernières conditionnalités liées au décaissement du Fonds incitatif pour l’entretien périodique (FIEP) du projet désenclavement.
14598	L’adoption de ce document permet au Burkina Faso de disposer d’un cadre de référence en matière de bonne gouvernance.
14599	L’adoption de ce rapport permet d’offrir de nouvelles opportunités d’affaires entre les opérateurs économiques Burkinabè et ceux de la province d’Almeria.
14600	L’adoption de ces décrets permet d’assurer une application effective de la loi sus-visée.
14601	L'adoption de la loi 78 contre les émeutiers retient leur attention.
14602	La dose ne sera pas une dose pour enfant.
14603	La doublette fonctionne en famille.
14604	La Douma, chambre basse du parlement russe, qui n'est pas à une provocation près, anticipait déjà une large victoire du "oui".
14605	La doyenne des chanteuses algériennes s’est dite heureuse d’écouter de jeunes artistes interpréter certaines chansons de ses débuts qui l’ont rendue célèbre.
14606	«L'adresse IP a été repérée dans une société d'hélicoptères du canton de Zurich», dans le cadre de l'enquête confiée à la police de Grenoble (centre-est), en collaboration avec ses homologues suisses et allemandes, a indiqué lundi le parquet de Grenoble.
14607	La drogue, la cigarette et les règlements de comptes entre bandes interposées se pratiquent au vu et au su de tous dans les cours des lycées et CEM.
14608	La drogue, ses amours et son job de mannequin.
14609	La droite, prompte à souligner le «grave danger» couru par les populations chrétiennes en Centrafrique, a aussi profité de cette fenêtre de tir pour critiquer la loi de programmation militaire actuellement en discussion.
14610	La droitisation de Nicolas Sarkozy pendant la campagne de 2012 puis la guerre Copé-Fillon à l'UMP ont confirmé le divorce entre la droite et le centre.
14611	L’ADRS appuie aussi les collectivités territoriales dans la mise en œuvre de leurs programmes de développement, assure les besoins et la maîtrise d’ouvrage délégué des projets de développement.
14612	La DS 5LS offrira des moteurs à essence comme les "THP" de 160 chevaux et 200 avec injection directe et turbo, associés à une boite de vitesses automatique à six rapports telles qu'on les aime dans l'ex-Empire du milieu.
14613	La duchesse de Cambridge, fragile, devra renoncer à de nombreux engagements jusqu’à Noël et au-delà.
14614	La durée d'emprunt moyenne a pour sa part diminué d'un an en 2013, soit 23 ans contre 24 en 2012.
14615	La dureté de l’eau, son pH, la taille des gouttes et l’ajout d’adjuvant modifient sur l’expression des matières actives..
14616	» Là également pour assurer les trois ravitaillements qui seront distribués à plus de 250 vététistes.
14617	L'aéroport compte mettre en place une chaudière au bois qui pourrait alimenter son système de chauffage.
14618	L'aéroport de Béjaïa (ex-Bougie) portera désormais le nom de «Abane Ramdane», le fédérateur de la résistance algérienne pendant la guerre d'indépendance livrée à la France, assassiné par ses compagnons du FLN en décembre 1957.
14619	» La fabrication de produits n’est pas la seule activité de l’entreprise, qui propose également des animations clés – avec vitrine, musique et marchandises – en grande surface, assurées par deux salariés, de 3 à 15 jours selon la taille de l’enseigne.
14620	La façade est partiellement recouverte de végétation.
14621	La façon dont vit et travaille l’écrivain a créé une sorte de mythe autour de sa personnalité particulière.
14622	La faculté confie avoir été particulièrement sensible à l’ancrage artistique et historique de sa réflexion, tout à la fois inscrite dans la diversité culturelle et dans la réalité québécoise des 30 dernières années.
14623	La FAFA compte requérir l’aide de l’Association des juristes d’expression française de l’Alberta dans le but de fournir une feuille de route qui pourrait guider les ainés.
14624	La faiblesse du cours pourrait inciter certains investisseurs à se positionner, mais nous préférons attendre des signaux forts de la communauté financière pour revenir sur le titre.
14625	La faille a déjà été corrigée mais il faut rester prudent Dès la découverte de la faille, tant les chercheurs de Google que de Codenomicon ont travaillé avec OpenSSL pour qu'une mise-à-jour soit disponible avant que le bug ne soit rendu public.
14626	La faire disparaître aggraverait la perte de pouvoir d'achat et serait la marque d'un abandon du principe d'une Fonction publique de carrière auquel, le Premier ministre l'a rappelé lors de ses voeux à Metz, le gouvernement se dit attaché.
14627	La Fair Trade Commission de Taïwan mène une enquête sur les pratiques peu éthiques pratiquées par Samsung.
14628	La fameuse décote de holding, dont souffre ce conglomérat aux activités disparates dans les médias et les télécoms, ne s'est pas résorbée et avoisine 40 % de la valeur d'actifs, comme en 2002.
14629	La fameuse rétroaction positive, censée accélérer le RC, est donc réfutée.
14630	La famille a été informée par la suite par un co-détenu qu’il était à la prison de M’lila.
14631	La famille disposait d'un délai très court pour payer.
14632	La famille est a la tribune.
14633	La famille peut souhaiter s'en tenir à des funérailles privées et refuser l'offre du gouvernement.
14634	La famille reste très importante dans la vie de Younès qui, en parfait père de famille, se réunit chaque soir avec les siens pour papoter un peu… Et surtout avec Izzana.
14635	"La famille royale va devoir se serrer la ceinture", annonçaient les médias, fin 2009.
14636	La faune et la flore est totalement originelle et constitue un sanctuaire unique pour les scientifiques.
14637	La Fédération algérienne de football et le ministère de la Jeunesse et des Sports s'attellent, en ce moment, à élaborer un plan sur le court, moyen et long termes, capable de contribuer à la relance d'un sport qui en a bien besoin.
14638	La fédération a pu s'entretenir avec chacun des candidats.
14639	La Fédération nationale du bâtiment et des travaux publics (FNBTP) est sidérée par cette nouvelle qu’elle considère comme une catastrophe.
14640	La fédération prendra en charge l'hébergement et la restauration des hôtes pendant 4 jours.
14641	La Fed tiendra la vedette à 19 heures, avec son communiqué de politique monétaire.
14642	La femme auteur de l’enlèvement, faut-il le signaler, est une veuve sans enfant venue de Bordj Ménaiel.
14643	La femme de Pharaon lui dit : ‘Cet enfant est une fraîcheur de l’œil pour moi !
14644	La femme qui nous appelle pour dénoncer, elle-même fait un énorme pas.»
14645	La fermeture d’entreprises envoie aux oubliettes toute notion de consolidation.
14646	La fesse, le fric et quand on a fini.
14647	La Fête chez les Capulets est propre et bienséante, la Scène d’amour quasiment clinique, se réduisant à un exercice métronomique.
14648	La fête continue vers Baby Plage.
14649	La fête de l'amour est dans quelques jours et vous vous demandez comment séduire l'être aimé?
14650	La fête de la musique 2005 aura donc eu lieu à Saint-Pierre dans une mise en forme différente des années précédentes.
14651	La Fête de la Musique 2013 réunira artistes confirmés et débutants, ainsi que mélomanes.
14652	La fête de leur indépendance.
14653	La fête monte dans les tours Le château des Ducs de Lorraine à Sierck-les-Bains est pris d’assaut ce week-end par une armée d’artistes costumés.
14654	La fête traditionnelle Tislm-Difoini-Oboudam s’est achevée samedi à Kanté, chef lieu de la préfecture de la Kéran (région de Kara).
14655	La FEUQ, qui souhaitait un gel des droits de scolarité, est «extrêmement déçue», a ajouté la présidente Martine Desjardins.
14656	L’affaire a attiré un public important à une heure d’intenses activités dans une zone de haute fréquentation.
14657	L’affaire a indigné les gens du Real et poussé Blatter, depuis, à s’excuser.
14658	L'affaire de ce petit Togo n'est pas une petite affaire.
14659	L’affaire des écoutes de Varsovie choque les Polonais, pas tant à cause de leur contenu, mais parce qu’elles révèlent le goût de leurs dirigeants pour les plats et les vins les plus chers.
14660	L’affaire devait être tranchée le 7 juin dernier par le tribunal administratif.
14661	L'affaire du jour a aussi fait réagir The Irish Times.
14662	L’affaire est certes devant le Conseil d’Etat, mais peut-être que Yéro Boly en tant que ministre de tutelle des plaignants pourrait faire avancer les choses.
14663	L’affaire est en passe de devenir un serpent de mer juridique.
14664	L’affaire est reprise sur le blog de Charles Bremner, correspondant du Times à Paris, qui fustige la "république bananière" en voie d’instauration en France.
14665	L’affaire s’est effondrée au bout de deux campagnes, à cause du manque d’organisation et des détournements massifs qui ne permettaient pas de payer les fournisseurs et de se réapprovisionner.
14666	L'affaire s'est faite à deux voix de majorité.
14667	L'affaire se termine par une relaxe pour le joueur en janvier 2014.
14668	L’affaire Watergate, aux U.S.A. se basait sur une histoire d’écoutes téléphoniques effectuées par l’administration Nixon à l’intérieur d’un immeuble sis au Watergate.
14669	L’affiche des plus relevées présentant les légendes vivantes mondiales de la Salsa pour la première fois réunies sur un même plateau..
14670	L’affluence observée dans les établissements où se pratiquent ce strip-tease à outrance démontre à suffisance du succès qu’il récolte.
14671	L’affreux Chris Brown serait de retour dans sa vie.
14672	La FIA a en effet donné hier soir son aval pour son utilisation et Red Bull espère ainsi gagner trois dixièmes au tour.
14673	"La fiction française ne doit pas se tromper de destinataire, nous sommes les financeurs, nous, les chaînes historiques", met en garde le PDG de TF1, Nonce Paolini.
14674	La fièvre jaune est une maladie grave qui tue la moitie des personnes malades.
14675	La Fifa a finalement acté ce mardi un retour à la normale et le Nigeria évite la suspension.es Super Eagles ont perdu d'entrée de jeu, à domicile, face au Congo de Claude Leroy (3-2).
14676	« La FIFA a viré environ 900 millions FCFA (1.824.077 dollars) à la fédération et, selon l’accord conclu en Allemagne, le reliquat devait être payé à l’arrivée de cette somme », a déclaré un joueur à APA, sous le couvert de l’anonymat.
14677	"La Fifa demande aux supporteurs d'être respectueux et de ne demander ces places que s'ils répondent aux critères régulant leur acquisition", a-t-il ajouté.
14678	La FIJ est responsable de toute information contenue dans cette alerte.
14679	La filière lait va se renforcer avec une laiterie que le gouvernement va construire cette année pour accompagner les nombreuses fermes modernes qui sont construites autour des grandes villes.
14680	La fille du roi d’Espagne inculpée, début d’année noir pour la monarchie (INFOGRAPHIE) Fraude - Un juge espagnol a inculpé ce mardi la fille du roi Juan Carlos, l’infante Cristina, pour fraude fiscale et blanchiment de capitaux présumés.
14681	La fille du titre est Vicky, qui entre au secondaire et qui souffre de fibrose kystique.
14682	La fillette enlevée retrouvée saine et sauve LUXEMBOURG - La mère qui avait pris la fuite avec sa fille, censée résider chez son père en Belgique, est de retour au Grand-Duché.
14683	La fin abrupte mise à la représentation a été signifiée dans une lettre faxée aux organes de presse basés à Téhéran par le bureau des relations publiques au Théâtre de la Ville.
14684	La finale disputée dimanche en baie des Citrons a tourné à l’avantage de Tugdual Piriou et son équipage, Rémi Desbordes et Michel Quintin.
14685	La finale en football fut sans conteste le clou et le dernier acte de cette soirée.
14686	«La finale qui m’a le plus marqué, c’est celle contre Berne.
14687	La finance solidaire est une finance de la reconnaissance de l’homme, de tout l’homme, pour reconnaître à chacun, quelle que soit son histoire, qu’il est un sujet appelé par là même à être créateur.
14688	La fin de saison s’annonce donc chaude pour les deux surdouées du Ski alpin, qui n’ont pas fini de se frotter sur les pistes, PAERSON ayant 24 ans et KOSTELIC, 23 ans.
14689	La fin des travaux a été marquée par la signature de convention de partenariat.
14690	"La fin, ou du moins la forte réduction, de l'accès au crédit bon marché est très importante pour la Russie", prévient Igor Nikolaev, du centre d'analyse FBK, chiffrant à 700 milliards de dollars la dette des entreprises à refinancer à court terme.
14691	La FIQ s'est toujours opposée à toute forme de financement du système de santé qui serait basée sur le patient, suivant un mode de financement à l'activité.
14692	La firme a aussi choisi d’intégrer certaines pièces, comme le support du moteur, directement à la coquille du bain.
14693	La firme américaine a déposé une demande d’enregistrement de sa marque «iWatch».
14694	La firme aux chevrons vend en Chine davantage que Peugeot (268.000).
14695	» La firme d’ingénierie montréalaise a remporté ce prix à sept reprises au cours des dix dernières années.
14696	La firme sud-africaine De Beers à travers sa filiale (Debsam) a signé en juin 1995 un Protocole d’Accord avec la Guinée portant sur la recherche de kimberlites en Haute-Guinée.
14697	La Flandre songe à corser le parcours d'intégration linguistique imposé à ses nouveaux arrivants.
14698	"La flore, la faune et l’écosystème subissent durement les conséquences de cette pollution", avait constaté le directeur de l’Agence du bassin du fleuve Niger.
14699	La Floride a également libéré Orlando Bosh, identifié par le FBI comme l'un des plus dangereux terroristes de l'hémisphère.
14700	La «flottille de la liberté» avait appareillé dimanche après-midi de Chypre avec à son bord environ 700 militants pro-palestiniens, dont le prix Nobel de la Paix 1976, le Nord-Irlandais Mairead Corrigan Maguire et des députés européens.
14701	La FNUOD est chargée de surveiller la mise en oeuvre de l'accord de désengagement conclu en 1974 par la Syrie et Israël dans le sillage de la guerre de 1973.
14702	La foi cimente, unit mais reste privée.
14703	La folle semaine de François Hollande s'achève, même si un nouveau rendez-vous est programmé aujourd'hui pour le président de la République : à Rome cette fois, où il rencontre Mario Monti, Angela Merkel et Mariano Rajoy.
14704	La fonction avait réuni d’éminentes personnalités dont des législateurs, des avocats et des médecins.
14705	La fonction photo est aussi utile et précise que celle d'un GSM..
14706	La Fonction publique manifeste son mécontentement par des rassemblements, des manifestations et des menaces de grève.
14707	«La fondation compte sur d’excellents bénévoles (une quinzaine), et ce fut un plaisir de me joindre à cette organisation», soutient Desharnais.
14708	La Fondation Jasmin Roy est convaincue que de telles initiatives contribuent à contrer le décrochage scolaire et à faire de nos écoles des milieux sains et sécuritaires pour les jeunes.
14709	La fonte de ces derniers contribue au relèvement du niveau de la mer."
14710	La force d'une mitzva dans un pays lointain!
14711	« La forêt est comme une jeune fille qui souffrirait d’arthrose » Environnement - Lors de la réunion des propriétaires, le maire du Touquet Daniel Fasquelle avait évoqué la forêt et son état sanitaire.
14712	La forêt est une valeur refuge.
14713	La formation a permis à la soixantaine de participants de la sous région d'avoir une vision pratique et prospective du SYSCOHADA en rapport avec le standard international.
14714	La formation composée de musiciens congolais handicapés vit une période trouble avec le départ de certains membres, des concerts annulés et des soupçons d’interventions mercantiles.
14715	La formation concerne un certain nombre de jeunes par commune et par province.
14716	La formation de la Pennsylvanie a inscrit sept points, dont cinq à la deuxième manche, lors des deux premières reprises pour filer vers la victoire.
14717	La formation de Merouana, l’auteur d’un nul, la semaine dernière devant le voisin, le CA Batna, n’a plus son destin entre les mains.
14718	La formation des états, même en Afrique, était marquée par des conquêtes aussi.
14719	La formation des membres de bureaux de vote a été inégale et a engendré une application variable des procédures le jour du scrutin.
14720	La formation en entreprise, un levier de..
14721	La formation est assurée par M. Maxym Gutov, délégué en charge des programmes de Police et Gendarmerie au niveau de la Délégation Régionale du CICR à Abidjan.
14722	La formation initiale reste cependant prépondérante (90 %) ;39 % ont au moins un autre diplôme que celui d’ingénieur, notamment de management.
14723	La « formation professionnelle par apprentissage » est une nouvelle initiative mise en place par l’unique institution nationale de la formation professionnelle en République centrafricaine.
14724	La formation que je vois qui est en train de se faire est vraiment incroyable.
14725	La forme, un cabaret tenu sur une scène circulaire, est nouvelle pour la compagnie qui, toute hardiesse dehors, sort de sa zone de confort avec une bonhommie conquérante.
14726	« La formule actuelle est une formule de coalition de quelques partis qui monopolisent la décision, c’est ça qui a causé beaucoup d’inertie », avait-il argué pour expliquer pourquoi le conseil n’était pas « à la hauteur des sacrifices du peuple syrien ».
14727	La fortune est à la portée de sa main, il lui suffit d'agir.
14728	La foule s’est rassemblée à la place centrale de Hrazdan avant de se rendre sur une colline voisine riche en minerai de fer dans un convoi d’autobus et de voitures.
14729	La FQM entend maintenant faire pression sur Québec et Ottawa pour qu'ils conviennent rapidement des ententes administratives de manière à permettre aux municipalités d'ici de bénéficier des sommes prévues en même temps que leurs homologues canadiennes.
14730	La Française des Jeux célèbre ses 80 ans Héritière de la Loterie Nationale, la FDJ est devenue une prospère entreprise d'Etat Le loto a fait de nouveaux heureux..
14731	La Française vise une deuxième finale à Wimbledon après celle de 2007.
14732	La France a découvert son nouveau Guillaume le conquérant.
14733	La France a montré une forte solidarité avec les femmes, les hommes et les enfants qui sont dans le besoin de traitement et de protection », a-t-il ajouté.
14734	La France a par ailleurs décidé de se doter d'une Stratégie nationale pour la mer et le littoral qui devrait faire l'objet d'un décret en 2014.
14735	La France a parfaitement lancé sa demi-finale de Coupe Davis en menant 1 à 0 face à la République tchèque, double tenante du titre, après la victoire à Paris de Richard Gasquet, 21e mondial, face à Tomas Berdych (N.6) en trois sets 6-3, 6-2, 6-3.
14736	"La France appelle au cessez-le feu immédiat (.
14737	«La France considère que le Conseil de sécurité doit agir vite et fort», a encore déclaré monsieur de Rivière à la presse, ajoutant cependant qu'il était «prématuré» de dire quelles actions devaient être entreprises.
14738	La france devient comme l allemagne un pays pour papis? c est dangereux. il faut s occuper des jeunes: ce sont eux l avenir.
14739	La France et le Rwanda rétablissent leurs relations diplomatiques L'Élysée a annoncé dimanche 29 novembre que Par..
14740	La France fait aussi bien qu'en 1958 La France a fait exploser la Suisse (5-2), vendredi à Salvador.
14741	La France, le pays qui taxe l'épargne au taux record de 40% Philippe Mabille (pmabille@latribune.
14742	La France n'aurait pas pu envoyer ses équipes U211 à Waterloo sans des appels à l'aide.
14743	La France ne semble pas vouloir laisser des forces compétentes et patriotiques arriver aux commandes dans ses anciennes colonnies.
14744	La France ouvrira-t-elle la porte au suicide assisté?
14745	La France pourrait s'opposer à l'ouverture à la concurrence privée et renforcer le service public.
14746	La France, qui a accueilli l’ex-dictateur pendant son exil, espère que ce retour controversé ne compromettra pas le processus politique en cours en Haïti.
14747	La France, qui compte une forte minorité noire tout comme les États-Unis, n’a pourtant que très peu d’hommes ou de femmes politiques noirs.
14748	La France reste la première destination touristique mondiale avec 83 millions de visiteurs.
14749	La France se portera peut-être mieux quand tout le monde, électeurs et politiciens, aura compris qu'un pays ne se gouverne pas par les sondages.
14750	La France s'est construite comme étant le pays des droits de l'homme et comme ayant apporté la liberté au monde.
14751	La France use de sa force militaire pour faire sa loi en Afrique.
14752	«La Franche-Comté atteint ainsi son niveau de 2003 avec près de 50.000 brebis et 625 détenteurs de droits à produire ovins».
14753	La Francophonie s’est déclarée en faveur de l’adoption d’une approche intégrée de l’égalité des sexes et de la reconnaissance du rôle de la société civile.
14754	La frappe de Lucas passe au-dessus du cadre.
14755	La Fraternité main dans la main avec la direction du SPVM, ça demande réflexion.
14756	La fraude est, selon lui, dans l’inscription d’électeurs morts, de ceux qui ne sont pas en âge légal de vote ou ceux inscrits sur plusieurs listes.
14757	La fraude, sans être globale, est souvent multiforme.
14758	L´Africain du nord est inférieur, il faut l´admettre.
14759	L’Africain fait partie de l’humanité et le juge belge aussi.
14760	L'Africain se voit malheureusement jusqu'aujourd'hui comme un sous-homme, celui qui ne peut pas, celui qui ne vaut rien, celui qui a besoin d'autrui pour reussir.
14761	La frilosité qu'affichent certains dignitaires à l'évocation du sujet des revendications contenues dans le fameux document, montre bien qu'on y adhère en pays bamiléké, même si personne n'affiche cet attachement en public.
14762	L’Afrique appelle de ses vœux un sursaut de conscience pour l’arrêt immédiat de l’effusion de sang et la relance des efforts de paix.
14763	«L’Afrique a un problème avec l’alcool», déclare un article récent de Time Magazine intitulé «Africa's Drinking Problem: Alcoholism on the Rise as Beverage Multinationals Circle».
14764	L'Afrique compte 33 pays à risque totalisant 508 millions d'habitants, dans une zone s'étendant de 15° de latitude Nord à 10° de latitude.
14765	L'Afrique de l'ouest sera la zone géographique la mieux représentée à la 26-ème Coupe d'Afrique des nations (CAN) prévue au Ghana du 20 janvier au 10 février prochain, comme dans l'édition de 2006..
14766	L'Afrique du Sud est dejà riche tu vas au Cap du te dis pas que tu es en Afrique tellement c'est propre et aisé!
14767	L’Afrique du Sud reste encore aujourd’hui, une destination prisée des européens et des américains, mais le gouvernement souhaite développer de nouveaux marchés sur les économies émergentes.
14768	L’Afrique en a, largement, bénéficié.
14769	L'Afrique est l'un des continents dont la plus grande partie de la population urbaine vit dans les zones cô tières, témoignage de l'héritage colonial du continent.
14770	L’Afrique est omniprésente en queue de classement.
14771	"L'Afrique peut apporter à la Chine, et la Chine peut apporter aussi à l'Afrique", a-t-il dit.
14772	La FRMF n’a pas acquis les billets à temps.
14773	La fronde a commencé véritablement il y un an, lorsque Brice Hortefeux potassait la réforme qui prévoit un renforcement significatif des pouvoirs du préfet sur l’issue des naturalisations.
14774	La FSF nous doit actuellement de l'argent.
14775	La fuite a finalement été confirmée, les travaux de réparation vont être effectués.
14776	La fusée porteuse a été tirée à 1h15 GMT de l'aérodrome de Sriharikota, sur les côtes du golfe du Bengale, a annoncé la télévision locale.
14777	«La fusillade a eu lieu dans une section de l'école, dans deux salles distinctes», précise Paul Vance.«
14778	La fusion avec le nouveau parti de François Legault ne fait pas l'unanimité et divise les troupes adéquistes.
14779	La fusion de certaines régions est considérée comme bâclée pour Christian Jacob et Xavier Bertrand.
14780	La fusion Euronext-Nyse sous haute surveillance Cinq autorités européennes de régulation des marchés financiers ont créé une commission afin d'étudier le projet de..
14781	La future banque des BRICS sera basée à Shanghai Les puissances émergentes sont parvenues à mettre sur pied banque de développement et fonds de réserve.
14782	La gagner, c'est une autre affaire.
14783	★★★ La galerie Gradiva ouvre ses portes Audacieux.
14784	La galerie Selma Feriani sise à Sidi Bou Said propose une exposition d’art conceptuel ayant pour thème «Le détail se dilate» signée Ismaïl Bahri.
14785	La Gambie était pour sa part représentée par le président de son Assemblée nationale, l'Angola par son ministre des Affaires étrangères et le Portugal, l'ex-puissance coloniale, par son secrétaire d'État aux Affaires étrangères.
14786	La gamine se met à bûcher, dévore l’encyclopédie offerte par son père un jour de pluie, excelle bientôt en sciences, en histoire.
14787	La gamme se compose également d'un shampooing, d'un soin léger (le BBB spray) et d'un masque nourrissant.
14788	La "garantie jeunes" expérimentée à l'automne Qu'est-ce que c'est?
14789	La garde à vue telle qu’elle est pratiquée en France est une partie de poker menteur », affirme-t-il.
14790	La garde est partagée, les hommes et les femmes assument leurs revenu, c'est cela l'égalité.
14791	La gauche a pris fait et cause pour les Hamas et se sert de cela pour engranger des votes.
14792	La gauche du PS pas emballée.
14793	La gauche perd la ville au profit de l'UMP Laurent Brosse.
14794	La gauche souligne "la fébrilité de la majorité face à une affaire qu'elle cherche à..
14795	L'âge légal pour être patrouilleur a été fixé à 18 ans.
14796	L'agence américaine avait toutefois prévenu qu'il pourrait y avoir une «pression à la baisse» sur la cote de crédit si certains résultats visant à redresser la situation financière de la province se faisaient attendre.
14797	L'Agence fédérale américaine de l'aviation (FAA) a interdit vendredi aux avions commerciaux américains de survoler l'Irak, citant des "situations potentiellement dangereuses créées par le conflit armé".
14798	L'agence libanaise NNA a, elle, fait état de trois roquettes.
14799	L’Agence nationale de sécurité, l’ANS, votre police secrète, fait encore peur.
14800	La gendarmerie, la police ou les magistrats en charge de ces dossiers ne se sont manifestés qu'à la veille ou au lendemain des interventions ou des visites sur place de ces organisations.
14801	" L'âge n'est pas un facteur déterminant dans le maintien en circulation d'un véhicule.
14802	La géopolitique en fait une zone de fracture à cause des lignes de démarcation qui le traversent de part en part.
14803	La gestion de ce lac est une responsabilité partagée de tous les pays membres, avant d’inviter ces derniers à la bonne collaboration et au respect des engagements en payant leurs contributions.
14804	La gestion politique d'une nation est sanctionnée par un bilan.
14805	La gigantesque saga wagnérienne débute au bord de l’eau.
14806	La glace est venue plus tard que prévu, en août, formant une petite île.
14807	La goute qui a fait débordé le vase est incontestablement les dernières pluies qui se sont abattues sur Alger et ayant inondées complètement leurs maisons.
14808	La GP (garde présidentielle) a fui tout de suite, dès les premiers coups de feu", explique le général, en guidant jeudi la visite.
14809	La grande distribution se doit "d'anticiper les choses et d'éviter d'accentuer les difficultés" du secteur, a-t-il ajouté "pour qu'en septembre on ne continue pas à mettre la pression sur les prix".
14810	La grande équipe est conduite par Fayçal Bouabeche et les Bazaza, Yassine Aouadj, Athmane, Fateh, Rabah Kettou, Abdeldjalil, veillent à l’harmonie.
14811	«La grande famille «poudrienne» tient à remercier toutes celles et tous ceux qui, de près ou de loin, mettent la main à la pâte afin d’assurer le succès de cette belle initiative», tient à témoigner Mme Trépanier.
14812	La grande interrogation est de savoir si le patron de Sursaut-Togo va aussi renoncer à sa nationalité française.
14813	La Grande Kabylie a son histoire, ses musées, son artisanat, ses montagnes et sa production.
14814	La grande majorité de ces condamnations ont frappé des soldats noirs alors qu’ils ne représentaient que 10% des effectifs.
14815	La grande nouveauté réside dans l'inclusion de trois bâtiments du Capitole de Chandiragh, en Inde.
14816	La grande partie du pétrole Nigerian provient du Delta du Niger.
14817	La grande toilette du pont de Koutio C'est un brin de toilette qui a nécessité plusieurs phases.
14818	La grande vitesse est un moyen de transport compétitif, mais les infrastructures sont coûteuses.
14819	` La gratuité de l’enseignement public reste un mythe.
14820	La Grèce doit actuellement faire face à environ 46.000 demandes en souffrance, certaines depuis plus de cinq ans.
14821	La Grèce est forte défensivement, mais nous avons été solides.
14822	L'agresseur doit en priorité indemniser sa victime.
14823	La grève des avocats n’a pas impressionné Rachida.
14824	La grève des travailleurs de la Poste a atteint son point de non retour.
14825	La grève se poursuit chez Air France Dernier jour de grève ce jeudi chez Air France.
14826	» L'agriculteur a du mal à envisager le plus long terme : « Je gère à l'année, je ne peux pas prévoir sur cinq ou dix ans.
14827	L’agriculture (céréales) et les arbres fruitiers sont récents dans l’histoire de l’humanité.
14828	L'agriculture occupe plus de 90% de la population burundaise en terme d'emploi, contribue à plus de 50% au produit intérieur brut (PIB), fournit plus de 95% de l'offre alimentaire et procure plus de 95% des recettes d'exportation.
14829	L’agriculture traditionnelle ignore pratiquement la notion de campagne agricole alors que celle-ci est la base même de l’agriculture moderne axée sur la grande productivité.
14830	L'agriculture : vous avez tout, de bonnes terres, une pluviométrie remarquable.
14831	La griffe est de mise.
14832	« L'agrile est un adversaire redoutable pour notre canopée de frênes et nous déployons de grands efforts pour ralentir sa progression sur le territoire montréalais.
14833	La grogne des passagers d’Air Algérie, qui s’est exprimée à Paris, a fait réagir la direction de l’aviation civile française qui met la compagnie nationale «face à ses responsabilités» a indiqué hier au Midi Libre une source du ministère des Transports.
14834	La Gruyère exprime sa sympathie à toutes les personnes que le départ de Thérèse Raboud laisse dans la peine.
14835	La guerre civile menace de plonger le plus jeune Etat du monde, fondé en 2011, dans la famine.
14836	«La guerre de Libye résultant de l’action criminelle du régime Kaddafi et des visées impérialistes françaises, britanniques et américaines, fait craindre la perspective du chaos.
14837	La guerre en Irak a poussé les gens à bout. L'Afghanistan et le conflit au Moyen-Orient sont un défi, même pour les dirigeants les plus habiles.
14838	La guerre fait rage entre deux grands quotidiens arabophones, El Khabar et Echourouk, avec, à la clé, une guerre des chiffres.
14839	La guerre froide est finie depuis from mais, tu vois le complot partout!
14840	La guerre, la vraie, les bombardements, Srdjan Zivkovic les a vus en face.
14841	La guerre qu'on voit danser Ecoutes de Sarkozy: la bataille de procédure est lancée Comment fonctionnerait une Ecosse indépendante?
14842	La guerre semble échapper à toute volonté de la décrire et de la cerner dans son essence.
14843	La Guinée-Bissau est devenue une plaque tournante du trafic de cocaïne sud-américaine vers l’Europe.
14844	La Guinée est enlisée dans une transition interminable.
14845	La Guinée, le Liberia et la Sierra Leone continuent de signaler des cas et des décès liés au virus Ebola, et d’autres cas sont attendus.
14846	La Guinée n'est pas le kosovo et la Guinée est un pays mûr mon cher ami.
14847	La H144 doit désengorger les petites localités de la plaine du Rhône.
14848	La haine entre chrétiens et musulmans relève simplement de la manipulation et l’instrumentalisation politique.
14849	«La haine, un frein au développement» Le Premier ministre a appelé à combattre la culture de la haine, un phénomène qu'il a qualifié de frein au développement du pays.
14850	La hausse a touché également les groupes « logement et charges » 2,59%.
14851	La hausse des prix des carburants et des engrais, les infestations d’insectes et les dégâts causés au sol par les substances chimiques ont amené certains producteurs de coton d’Afrique de l’Ouest à se..
14852	La hausse des prix des produits de consommation, notamment depuis quelques mois, est à l’origine de l’aggravation de la situation.
14853	La Haute cour casse cette décision.
14854	La Havane va notamment faire parvenir au Congo des produits biologiques.
14855	Lahcen Haddad, membre du bureau politique du Mouvement Populaire (MP), a décidé de renoncer à sa candidature au poste de secrétaire général de cette formation politique.
14856	La honte pour les mouflets La police arrête les contrevenants et les présente au juge.
14857	L'aide apportée à la Grèce et à l'Irlande par exemple, a été sous forme de prêts à des taux si élevés qu'ils contribuaient à aggraver la crise économique de ces pays au lieu de la résorber.
14858	L'aide étatsunienne prend rapidement un caractère massif, tant sur le plan matériel que sur les plans politique et logistique.
14859	L'aide humanitaire est la bienvenue dans l'Est ukrainien, où les combats se sont intensifiés avec l'avancée des troupes de Kiev qui sont parties à la reconquête de villes tenues par les séparatistes.
14860	L’Aïd était aussi un symbole.
14861	L’AIE prévoit que sa consommation devrait augmenter de 138% d’ici 2050, principalement pour alimenter des centrales électriques.
14862	L’ailier gauche de Tremblay, enfin de l’équipe de France, n’a pas de soucis à se faire de ce côté-là.
14863	Là, il ne maitrise plus rien.
14864	La, ils vont tomber de haut, moi, ch'te l'dis!
14865	L'air pas si pur de la montagne ENVIRONNEMENT - Vous pensez respirer un air pur sur les pistes?
14866	Laises nous avec nos choses.
14867	Laisser le pouvoir sans violence serait l’étape vers la petite voie de la démocratie.
14868	Laisser les Malgaches priver d’un espoir c’est pourtant les condamner à mort et cela n’est pas bien non plus.
14869	Laisser mijoter au feu jusqu'a ce que la viande devienne tendre, ajouter une quantité d'eau voulue et du sel.
14870	Laissez aller votre créativité et suivez votre instinct durant cet été pour vous épanouir et prendre un maximum de plaisir.
14871	Laissez ces despotes qui se croient malins pour continuer à dominer leurs peuples et refugent les remarques.
14872	Laissez-lui le temps de montrer « SES » preuves et « SA » capacité politique et économique pour le développement de notre « PAYS »,Madagascar.
14873	Laissez-vous faire bon sang!
14874	Laissons les rêveurs dire les « one man self maid » sont plus efficace que les diplômés.
14875	La JAT est une compagnie de taille modeste pour Etihad.
14876	Là, je me suis dit : "Il se passe quelque chose".
14877	Là, je n’en pouvais plus.
14878	Là, je suis d'accord avec montebourg : dans les entreprises, vaut mieux conserver les anciens dirigeants, les vieux métiers, tout comme on a intérêt à conserver les anciens politiques.
14879	La jeune femme a évoqué dans les colonnes de l’hebdomadaire que son rêve était de fonder une famille mais que cela arrivera quand Dieu le voudra.
14880	La jeune femme de 27 ans a dû être hospitalisée aux urgences de l’hôpital de la Conception, à Marseille, après avoir été victime d’un accident de scooter, ce dimanche, rapporte le journal La Provence.
14881	La jeune femme de 29 ans, qui a trompé son mari avec son frère, le footballeur Ryan Giggs, a contacté la police pour qu’elle mette fin aux agissements d’un certain "Premier tueur de Twitter", révèle le "Daily Mail".
14882	La jeune femme, Ekaterina M., s'enivrait la veille de son mariage avec son promis lorsque la victime est venue leur rendre visite, explique, sans préciser la date des événements, le Comité d'enquête..
14883	La jeune femme est reçue par une jeune infirmière qui lui apprendra que la vieille femme était malade et handicapée, et vivait en solitaire.
14884	La jeune femme ne tarde pas à regagner les Etats-Unis, terrorisée par les frasques de son mentor.
14885	La jeune fille avait écrit une longue lettre de critique sur son compte Facebook dans laquelle elle se plaignait de ses parents, notamment des tâches ménagères qu'ils l'obligeaient à effectuer.
14886	La jeune fille posait des questions aux internautes anonymes sur le site Ask.fm. Certains lui disaient "d'aller mourir", d'autres "d'attraper un cancer" ou de "boire de l'eau de Javel".
14887	La jeune fille, qui n’avait jamais souffert de sa condition d’enfant adopté, a le sentiment d’avoir été tirée d’un songe.
14888	La jeune mariée, finaliste d’un concours de beauté, Miss Cultural Heritage, n’est âgée que de 18 ans, et vient à peine de terminer le lycée, dans l’école privée religieuse St Francis.
14889	Là je vois toutes les erreurs, tout ce qui ne va pas!
14890	L’AJFER-Nou lé Kapab rappelle que l’objectif est le changement du système de mutation qui est un obstacle au retour des policiers réunionnais au pays.
14891	La joint-venture, Chery Quantum Automobile, a été enregistrée auprès de l'Administration de l'industrie et du commerce de la province chinoise orientale de l'Anhui, ont indiqué des sources de Chery.
14892	La journaliste se demandait alors: «Voyons, elle est dont bien basse cette chaise là?
14893	La journée, "en ce moment", il travaille comme peintre en bâtiment.
14894	La journée « française » se déroulera au restaurant Le Frolic.
14895	"La juge aura du mal à conclure qu'il n'est coupable de rien", pronostique-t-il.
14896	La juge, elle, savait au moins une chose: la victime a déposé sans preuve ni témoins.
14897	La junte quittera le pouvoir en mars 2011 La junte militaire au pouvoir au Niger a décidé que la transition aurait une durée d'un an, à compter du coup d'Etat du 18 février 2010, a annoncé mercredi soir son porte-parole à la télévision publique.
14898	L'ajustement dont il est actuellement question ne serait que de 0,50%.
14899	La justesse des comédiens, Noémie Gantier et Maxence Vandevelde, et de leur metteur en scène, Arnaud Anckaert, transcende l'exercice de style.
14900	La justesse des positions de l’US-RDA dans le domaine de la défense, fut telle que le CMLN d’abord, l’UDPM ensuite, ne purent faire autrement que de s’y conformer religieusement des années après 1968.
14901	La justice algérienne est discréditée aux yeux des citoyens, 72% des Algériens considérant que les instances judiciaires sont affectées par la corruption, contre 67% et 62% concernant les partis politiques et le Parlement.
14902	La justice algérienne, visiblement débordée par le travail des juges italiens, finira-t-elle par se secouer et s’attaquer aux hommes-clés de la corruption au sein de Sonatrach  ?
14903	La justice belge pourrait lancer un mandat d’arrêt international contre les responsables de ces crimes en cas de conviction de leur culpabilité.
14904	La justice édifiera la paix si chacun respecte concrètement les droits envers les autres.
14905	La justice est rendue sur le territoire de la République au nom du Peuple.
14906	La justice s’en occupera comme il faut si vous ne vous mêlez pas dedans.
14907	La justice tunisienne répond favorablement à la demande, au terme d’une longue et laborieuse procédure.
14908	La Kabylie que vous le vouliez ou non contrairement a tous les pays arabes sans éxcéptions, est une Nation sans Etat.
14909	La Knesset accuse la police des aéroports de Paris..
14910	La Kriegsmarine réquisitionne hôtels, maisons, cafés et terrains de sport pour ses officiers et ses soldats.
14911	La langue basque fut parlée dans nos îles jusqu’aux années 1950.
14912	La langue officielle de chacun de ces pays résulte de l'histoire de la colonisation européenne (France, Portugal et Espagne).
14913	L’album commence de manière assez banale par un Story of your life assez linéaire.
14914	L'album des recettes - Top Chef Bouillon de volaille à la thaï : Norbert a décidé de servir en plat principal un bouillon thaï dans lequel il a incorporé des cubes de volaille ainsi que de la coriandre, du chou-fleur, des brocolis et des pois gourmands.
14915	L’album est plus que réussi.
14916	L’album est réalisé en août 2000 et compte un bijou : Awurade Kasa.
14917	L'alcool ne s'évapore pas complètement à la cuisson; il peut en rester jusqu'à 85%. 7 Le café dégrise - Dormir ou danser aide à éliminer plus rapidement l'alcool - Boire de l'eau permet de redevenir sobre.
14918	Là, l’effet de surprise est total.
14919	La légende du cinéma américain est le favori de cette catégorie prestigieuse, même si «Le Ruban blanc» de Michael Haneke a obtenu la Palme d’or du Festival de Cannes et «Slumdog Millionaire» de Danny Boyle, l’Oscar du meilleur film.
14920	Là, le patrimoine est bien vivant, amoureusement conservé et particulièrement utile à l'économie locale.
14921	L’alerte a été donnée par le personnel présent sur le site des Cheneviers.
14922	Là, les manifestants, parmi lesquels de nombreuses femmes et enfants, ont déployé une longue banderole aux couleurs palestiniennes, clamant des slogans parfois violemment anti-israéliens.
14923	Là, les populations de Thiawlène à Rufisque n’ont pas manqué de lui signaler la nécessité de récupérer de nouveaux espaces pour l’extension du plus vieux cimetière de Rufisque.
14924	Là, les tourismes archéologique, historique et écologique s’animent dans le même espace sans se heurter.
14925	" La lettre, lui répondit-il.
14926	La levée par le Royaume des réserves de la Convention internationale sur l’élimination de toutes les formes de discrimination à l’égard de la femme (CEDEF) illustre cette avancée.
14927	La lfc2010 approuvée par le conseil de la nation L’Algérie veut s’immuniser contre les fraudes internationales Les d ispositions prévues par la Loi de Finances Complémentaire (LFC) 2010, ont été adoptées avant-hier par le Conseil de la Nation.
14928	«L’Algérie a besoin d’une croissance plus forte pour des raisons économiques, démographiques, sociales et sécuritaire», a-t-il ajouté, précisant que 40% du PIB passent par le budget, provoquant une pénurie des ressources.
14929	L'Algérie a connu trop de fractures.
14930	L’Algérie a ratifié un nombre important de conventions OIT, aussi bien celles dites «fondamentales» que celles appelées «prioritaires».
14931	L’Algérie entend importer plus de 10 000 tonnes de viande de buffle.
14932	L'Algérie est sortie indemne de cette difficile épreuve, même si on déplore des otages morts (25 à 27 selon un premier bilan).
14933	L’Algérie n’échappe pas à la règle, et la honte n’est pas que ce fléau y sévisse, mais que l’Etat ne s’y attaque pas.
14934	L’Algérien mis dos au mur réagit avec un rare courage.
14935	L'Algérie se dotera d'une centrale nucléaire tous les cinq ans après sa première centrale dont l'acquisition est prévue en 2020, a déclaré mardi le ministre algérien de l'Energie et des mines, Chakib Khelil.
14936	La LGV devrait entrer en service à l’été 2017 et placera Bordeaux à 2h10 de Paris, contre un peu plus de 3 heures aujourd’hui.
14937	La liberté économique entraîne pour sa part de nouvelles différences économiques qui ne peuvent pas être compensées par l'euro.
14938	La liberté n’est donc en aucun cas de faire ce que l’on veut et ce «grand n’importe quoi» est déjà en cours à Maurice en bien des endroits.
14939	La Libye appuie sa proposition par « le manque de confiance entre l'Alliance du nord et les Taliban arabes et étrangers, surtout après le massacre de la prison de Mazar-i-Sharif ».
14940	La Libye, c’est l’Irak gratis pour la France et le Royaume-Uni – mais plus encore pour la France, qui s’est en quelque sorte le plus dépensée pour qu’il en soit ainsi.
14941	La Libye s'enfonce dans la crise avec un général putschiste et deux gouvernements La crise s'est accentuée mercredi en Libye, qui se retrouve avec deux gouvernements au milieu d'un imbroglio politico-judiciaire et des violences dans l'est du pays.
14942	La ligne pourrait traverser des zones rurales à Mohammedia, Médiouna vers l’aéroport Mohammed V. Aujourd’hui, la balle est dans le camp de l’ONCF.
14943	La ligue a du ce régaler encore une fois devant tant de debilité, mais certains resterons toujours aussi cons! que fait la sécurité, "sisis" en laissant entrer n'importe quoi en tribune "est"?
14944	La ligue des champions d’Europe est la compétition des clubs, la plus lucrative au monde, l’engouement pour elle.
14945	La Ligue des indépendants pour la transparence (LIT) vient de rendre public un rapport.
14946	La Ligue pour la défense de la justice et la liberté (LIDEJEL) entre en scène.
14947	L'alimentation est fonction de l'âge de l'animal mais en général c'est presque pareil à celle de poulet de chaire pendant quinze jours après on augmente petit à petit le taux d'incorporation de grains.
14948	La liste de ces ouvrages est longue et nous ne pouvons pas faute de temps la reproduire.
14949	La liste des 8 équipes qualifiées pour participer à la phase finale de la CAN U17 est désormais connue.
14950	La liste des modes de conduite prouve une adaptabilité à toutes les circonstances: Comfort, Eco, Sport, Sport + et Individual, cette dernière permettant d’enregistrer ses réglages préférés.
14951	La liste des personnes tueés s’éleverait à 20 mais toutes les identités ne sont pas encore determinées pami lesquelles: · MASIKA MBAMBU Née à Kanyabayonga en 1978,fille de KAMBERE.
14952	La liste des sociétés participantes sera dévoilée demain en présence de Xavier Darcos, ministre du Travail, Laurent Wauquiez, secrétaire d'État à l'Emploi, et Yazid Sabeg, commissaire chargé de la Diversité et de l'égalité des chances (lire ci-dessous).
14953	La livraison à domicile marche moins bien pour les drogues dures, assure toutefois Peter Reuter, un économiste de l’université du Maryland, car le marché est plus petit et les charges criminelles bien plus importantes.
14954	La livraison des condos de Rythme Condos est prévue au printemps 2014.
14955	L'Allemagne a battu les Etats-Unis 1-0 à Recife et s'est assuré la première place du groupe G de la Coupe du monde.
14956	L'Allemagne est peut être "sur compétitive", la France a clairement le problème inverse.
14957	L’Allemagne ne donne pas de leçon elle demande juste que la France respecte les accords qu'elle a signé pour éviter de faire couler ceux qui ont fait de réelles réformes contrairement à la France qui à crédit depuis 40 ans.
14958	L'Allemagne ou le royaume "uni" qui a payé la réunification de ces enfoirés?
14959	L'allemagne suivra pour ne pas sombrer et le reste de votre "ue" pourra mourir en paix.
14960	L'Allemand Frenzel va s'élancer en première position.
14961	L’Allemand manie volontiers la métaphore: «L’UE est comme un avion en pleine zone de turbulences et les pilotes dissertent sur l’amélioration des moteurs».
14962	L’Alliance Démocratique du candidat à la présidence Evans Paul se présente comme le « Chwal batay pèp la » (poulain du peuple).
14963	L'allongement progressif de la durée de cotisation jusqu'à 43 ans en 2035, l'un des points..
14964	La LNNTE été lancée en 2008 pour protéger les Canadiens contre les télécommunications non sollicitées.
14965	La loge elle-même a deux parties : le lieu saint et le lieu trois fois saint.
14966	La loi 28-07 se greffe à cette dynamique autour des normes marocaines et la réglemente.
14967	La loi bizin pou tou, meme minis ou famille minis.
14968	La loi n'a pas réussi à atteindre l’objectif escompté.
14969	La loi pour toutes les chaines limite la pub a 12 min par heure.
14970	La loi régissant les rapports familiaux et le cadre politique en vigueur, se sont avérés incapables d’absorber positivement les transformations radicales que vivait la société dans toutes ses composantes.
14971	La loi sur l'habitat séparé ("Group Areas Act") attribue aux Sud-Africains un lieu de résidence en fonction de leur race.
14972	L'alternative à la reterritorialisation est la cryptographie généralisée, une idée qui fait son chemin.
14973	L'altitude varie de 710 à 1.061 mètres.
14974	La lutte armée sélectionne les plus violents, favorise les plus radicaux et effraie un certain nombre de gens, qui finissent par se réfugier dans l'attentisme.
14975	La lutte contre le terrorisme constitue l’autre point positif évoqué par Cyrille Rogeau.
14976	La luxueuse partie de chasse à l'éléphant du printemps 2012 au Botswana, qui serait restée secrète si le roi n'avait pas été rapatrié d'urgence après une chute, avait choq..
14977	La machine est lancée : s’ensuivront près de 200 autres vols hebdomadaires de la compagnie low cost irlandaise qui espère attirer 1,5 million de passagers à Zaventem en 2014.
14978	La machine judiciaire est en route.
14979	La machine judiciaire est lancée.
14980	La machinerie du meurtre de masse » Aperçu Jean-Claude Pressac « Inégalités et rapports sociaux.
14981	La mafia militaro-civile doit être éliminée systématiquement et sans aucun ménagement et il est possible de le faire si on le veut vraiment.
14982	La Maif instaure la « tolérance à l'erreur » pour ses salariés 87seconds.com met les entreprises en images en..
14983	La Maif instaure la « tolérance à l'erreur » pour ses salariés GM, Ford, Chrysler, en plein boom aux Etats-Unis Newsletter Suivez toute l'actualité : La croissance du marché automobile américain a légèrement ralenti en juillet.
14984	La Maif instaure la « tolérance à l'erreur » pour ses salariés La Bourse de Tokyo a progressé de 19% en 2009 Newsletter Suivez toute l'actualité : C'est la première place financière à clôturer l'année 2009.
14985	La Maif instaure la « tolérance à l'erreur » pour ses salariés La participation dans Saint-Gobain plombe les comptes de Wendel L'investissement de Wendel dans Saint-Gobain n'a pas été payant en 2012.
14986	La Maif instaure la « tolérance à l'erreur » pour ses salariés L'usine PSA de Rennes redoute une fermeture programmée Newsletter Suivez toute l'actualité : La grande usine bretonne de PSA Peugeot Citroën est en danger.
14987	La Maif instaure la « tolérance à l'erreur » pour ses salariés Pourquoi la légalisation du cannabis gagne-t-elle du terrain?
14988	La Maif instaure la « tolérance à l'erreur » pour ses salariés Recharger son smartphone à distance par ultrasons?
14989	La Maif instaure la « tolérance à l'erreur » pour ses salariés Vladimir Poutine dément l'implication de la Russie en Ukraine Newsletter Inscrivez-vous à la newsletter : Il n'avait pas encore pris publiquement position.
14990	La Maison Blanche avait exprimé en janvier une "grave préoccupation" sur cet éventuel contrat entre la Russie et l'Iran car les quantités discutées initialement auraient fait grimper les exportations de pétrole iraniennes de plus de 50%.
14991	La maison d'édition conservatrice Regnery Publishing a annoncé lundi qu'elle..
14992	La Maison de Justice de Dinant gère pourtant l'arrondissement judiciaire le plus grand de Belgique.
14993	La maison de la culture est ouverte à Bobo, mais elle doit être à la disposition de tous les artistes de quelques univers qu’ils soient.
14994	La maison de Marguerite Yourcenar est l'une des rares, en dehors du territoire français, à se voir attribuer cette plaque.
14995	La Maison des arts et de la culture, un lieu chaleureux où l’on présente tous les types de médiums, est située au 1171 de la Pisciculture à Saint-Faustin-Lac-Carré, dans l’ancien presbytère de Saint-Faustin, juste à côté de l’église centenaire.
14996	La majeure partie des coûts de construction est financée par la Société d’habitation du Québec, dans le cadre du Programme AccèsLogis.
14997	La majeur partie de ces livres sont des livres religieux”, a précisé le directeur du livre et de la lecture au ministère algérien de la Culture, Rachid Hadj Nacer.
14998	La majorité bourgeoise tient à ce que l'armée conserve un budget de 5 milliards.
14999	La majorité des Congolais vit avec moins d’un dollar américain par jour, donc en dessous du seuil de pauvreté.
15000	La majorité des habitants qui ont délaissé leurs douars espèrent revenir et s’occuper de leurs terres si les autorités locales se chargent de leur aménager des maisons, des forages, de l’électricité.
15001	La majorité des ivoiriens ne veux pas de cet individu avide de pouvoir,et à la solde des occidentaux.
15002	La majorité des Occidentaux et des Africains placent la charrue avant le boeuf en recherchant ardemment la démocratie au lieu de rechercher d’abord ce qui va garantir et protéger cette démocratie.
15003	La majorité des syndicalistes sont victimes d’abus à l’intérieur de leur entreprise et même au sein de leur organisation, comme c’est le cas de certains cadres de l’UGTA.
15004	La majorité n’ont subi que des contusions ou des blessures légères.
15005	La majorité simple est à ma portée si les élections sont transparentes et si la compétition est saine.
15006	La maladie a un impact direct sur la vie professionnelle.
15007	La maladie du pays reste là.
15008	La maladie peut débuter à tout âge: à la naissance, lors des changements hormonaux, entre 20 et 25 ans, après 50 ans..
15009	La Malaisie a lancé un appel à la communauté internationale et 25 pays participent actuellement aux opérations.
15010	La manière gloutonne dont il enfourne les fruits dans sa bouche devient subitement obscène.
15011	La manifestation s'est fait sa place et a quasiment trouvé son rythme de croisière avec quelque 30'000 visiteurs par an.
15012	La manifestation «Tlemcen, capitale de la culture islamique» est une occasion pour doter la ville de Tlemcen en infrastructures culturelles et touristiques en mesure de la dimension de l’événement.
15013	La manne financière qui a végété de longs mois dans les coffres sera enfin «libérée» en début 2013, période de lancement d’une vaste opération de rénovation des lieux, laquelle n’a pas fait évoluer la situation d’un iota.
15014	La marche est initiée par la Coordination nationale autonome des étudiants (Cnae), laquelle a appelé de nouveau les universités à prendre part à cette action.
15015	La marge d’erreur dans ce sondage est de +/-1%, 19 fois sur 20 pour un échantillon de cette taille.
15016	La marque Air France est en revanche appelée à être conservée sur les vols d'alimentation du hub de Roissy.
15017	La marque d'horlogerie ose la couleur pour l'été, habillant son modèle "Ma Première Acier" de bracelets fluo interchangeables.
15018	La marque italienne n'est plus de taille à rivaliser avec BMW qui occupe dès lors tout seul le créneau des berlines au tempérament sportif.
15019	La masse monétaire M2 affiche quant à elle une croissance de 12,8% sur un an, a ajouté la Banque populaire de Chine dans un communiqué publié sur son site internet (www.
15020	La matière étant le fil conducteur de sa collection, il a imaginé des pièces simples comme cette robe droite, mais également plus extravagantes comme cette minijupe à cerceau.
15021	La Mauritanie et la Gambie n'ont pas été démarcher les Tunisiens.
15022	La mauvaise, c’était bien sûr la perte de Mohammed Sellami ; et la bonne, c’était cette rage de tous ces citoyens à vouloir se venger du groupe d’Antar Zouabri.
15023	La mayonnaise démocratique occidentale a du mal à prendre chez nous.
15024	L'ambassade d'Arabie Saoudite à Paris n'avait pas réagi hier matin.
15025	L'ambassadeur algérien cité affirme, encore, que c'est une pratique habituelle de notification des conventions aux institutions internes et il est vrai, dit-il, que nombre de conventions n'ont effectivement jamais été publiées au Journal officiel.
15026	L'ambassadeur a rencontré le président Amadou Toumani Touré (ATT) le 18 juin 2008 à sa demande, après deux jours de combats entre AQMI et militaires maliens qui ont entraîné des morts des deux côtés.
15027	L'ambassadeur britannique Mark Lyall Grant a lui aussi dénoncé une "implication militaire directe de la Russie" et a exigé que Moscou "retire immédiatement ses forces" d'Ukraine.
15028	L'ambassadeur de Chine, à cet égard, a souligné le souci de son pays à élargir les horizons de la coopération avec le Yémen.
15029	L’ambassadeur de la mode Mauritanienne s’est d’abord rendu a Dubai dans les émirates arabes Unis pour promouvoir la culture mauritanienne dans toute sa diversité.
15030	La MBC en collaboration avec l’Urdu Speaking Union organise la finale de la compétition Aqeedat Ke Phool le vendredi 8 août à 20 h 30 au centre Indira Gandhi à Phoenix.
15031	L’ambiance était plombée dans le studio, et mes dix minutes de rire sont d’autant plus nécessaires à ce moment.
15032	L’ambiance rock et conviviale en a convaincu plus d’un.
15033	L'ambitieuse politicienne prend les rênes du Parti Québécois en 2007, après deux tentatives infructueuses en 1985 puis en 2005.
15034	L'ambition de la Sonatrach serait de réaliser pas moins de 30 % de son chiffre d'affaires international d'ici à 2015, mais cela reste une rude tâche.
15035	L’ambition donne le pouvoir qui étouffe la liberté.
15036	La médaille de bronze des messieurs est revenue à la Suède qui abattu la Chine 6-4 en prolongation dans la petite finale.
15037	L’âme de la France nous parle plus que les discours sur la compétitivité et les gargarismes de pseudo-humanistes.
15038	La médiathèque de Koutio fêtait l’anniversaire de son ouverture hier Publié le mercredi 09 avril 2014 à 03H00 Elle a ouvert le 8 avril 2009.
15039	La médiation de Me Thomas Djolani, bâtonnier, et par ailleurs un des avocats de..
15040	La médiocrité s'applique pratiquement à tous les dirigeants qui brillent par leur désir de conserver éternellement leur poste au point que le nom de telle ou telle discipline est beaucoup plus lié au personnage x ou y qu'aux résultats.
15041	La méduse nuit à l'économie, et le venin des plus dangereuses, comme la méduse guêpe en Océanie, tue au moins cinquante personnes par an dans le monde.
15042	La méfiance est toujours là, chacun reste sur ses gardes.
15043	La meilleure de ses aventures reste cependant ses recherches sur la danse traditionnelle malgache qui l’a fait découvrir les tsikidosa, rodoringa, trotrobe ou encore le batôfa.
15044	La meilleure tactique consiste donc à retarder ou à bloquer si ils le peuvent, le dialogue intercongolais qui doit fixer ce nouvel ordre politique comme ils l'ont fait avec les accords de Lusaka.
15045	L’amélioration des deux filières lait et viande a été menée en parallèle.
15046	La même année a connu, d’ailleurs, l’extension du système de compensation au fuel spécial ONEE avec l’introduction d’une ligne spéciale dans la structure des prix.
15047	La même année, la L56 s´impose au Grand Prix d´Amiens.
15048	La même chose prévaut pour «moins de deux», qui implique nécessairement qu’il n’y a en fait qu’une seule chose ou une seule personne et qui justifierait l’emploi du verbe au singulier.
15049	La même équipe a accompagné alpha en tournée en forêt avec un de ses au haut cadre de l'état guinéen d'origine congolais parlant le lingala.
15050	La même nuit, la CEDEAO déclare qu’elle lève les sanctions.
15051	La même peine est applicable à quiconque prête un lieu pour détenir ou séquestrer cette personne.»
15052	La même somme sera exigée par la caméra-women et on est obligé de céder à ces exigences si l’on veut que cette fête soit immortalisée aussi bien par des photos que par de longues séquences audiovisuelles.
15053	La même technique permet de zoomer et dézoomer sur une carte pour trouver son chemin, comme sur un smartphone.
15054	La mémoire collective du peuple kabyle n’est pas courte.
15055	La ménagère, dans les allées de son hypermarché, a aussi de quoi parfois sursauter.
15056	L'amende a été fixée à 150 000 euros.
15057	L’amendement portera, selon lui, sur la spécificité de l’association qui gère la mosquée et qui est différente de toute autre association.
15058	La mer et la lave se rencontrent dans..
15059	L'Américain de 28 ans remporte aussi 5 matchs consécutifs contre des adversaires classés dans le top-10 mondial, et gagne ainsi en confiance à chaque étape..
15060	L'Américain s'est imposé devant le Français à Wengen, avant que les rôles ne s'inversent une semaine plus tard à Kitzbühel.
15061	L’AMERIQUE est un pays DEMOCRATIQUE.
15062	L'Amérique, traumatisée par l'attentat de Boston qui a fait trois morts et plus de 170 blessés lundi, fait face à une nouvelle menace.
15063	La mesure de la pauvreté reste encore un véritable problème pour les scientifiques.
15064	La mesure est loin de s'apparenter à un cadeau fait aux riches.
15065	La mesure figurait dans la loi de finances 2014 (voir L’Economiste du 4 novembre 2013).
15066	La météo change en quelques minutes passant du brouillard au grand soleil mais le vent est glacé et l’ondée se transforme en neige.
15067	La météo est désignée comme la principale coupable de ces résultats en baisse et elle aurait d'ailleurs, selon le cabinet Protourisme, entraîné un manque à gagner sur l'ensemble de l'été estimé à 800 millions d'euros.
15068	La méthode utilisée quant à la transition est également critiquée par des parents.
15069	La méthodologie utilisée est développée dans le document de juillet 2013 intitulé Banques d'importance systémique mondiale : méthodologie révisée d'évaluation et exigence additionnelle de capacité d'absorption des pertes.
15070	La Métro à vélo : la Route de la Paix, sur la ligne de front du Saillant d’Ypres (B) Tourisme - Cet été, on enfile le cuissard pour vous présenter des circuits de randonnée à vélo accessible en famille.
15071	L’AMIE, le Zonta, deux «gendarmettes» de la brigade de prévention de la délinquance juvénile, Mina et ses brochettes, on était vraiment «du côté des femmes», bien loin de la parité, mais personne ne s’en est plaint.
15072	L'ami Éric doit faire des choix entre une ribambelle d'illustres inconnus.
15073	La milice qu’il dirige est considérée comme une des plus puissantes du pays.
15074	La mine «n'a prévenu aucune autorité», a dénoncé à l'AFP Jesus Arias, responsable de la Protection civile de la région, qui n'a été informé de l'accident que 24 heures plus tard.
15075	La mini-série d’Olivier Assayas sera diffusée au Grand théâtre Lumière, le même jour que la diffusion du..
15076	La ministre canadienne de la Coopération internationale, Beverley Oda, a déclaré que cette décision est une étape importante pour mettre fin à l'impunité, soutenant que la violence contre les femmes est inacceptable.
15077	La ministre David a souligné la qualité et la richesse de la programmation du FASS, « ce rassemblement estival d’envergure montre que la culture s’incarne de mille et une façons.
15078	La ministre de la Santé publique, Laurette Onkelinx, avait annoncé qu'elle souhaitait délivrer un titre professionnel à certains praticiens de médecines alternatives.
15079	La ministre de mon cœur, celle de l’Education a raison.
15080	La Ministre doit assumer ou renier son idéologie, elle ne pourra pas préserver la chèvre interventionniste et le marché du chou.
15081	La Mini tout court comme son dérivé Clubman étrennent une panoplie de tout nouveaux moteurs à trois et quatre cylindres.
15082	La mise à niveau des gares ferroviaires avance à grands pas, autant que le renouvellement du parc des trains.
15083	La mise en examen de Nicolas Sarkozy fait suite à sa mise sur écoutes dans l'enquête sur le financement de sa campagne de 2007 par la Libye de Mouammar Kadhafi.
15084	La mise en œuvre du programme de construction des logements dans les localités rurales est une grande réussite.
15085	» La mission de Claude Vermot-Desroches, avec l’ensemble de ses collaborateurs, va être de défendre « un produit de haute qualité, authentique, de terroir, d’un certain type, porteur de valeurs », le tout dans un esprit de durabilité.
15086	La mission de la JMC a également observé la présence de plus de 300 zimbabwéens qui ont fui les combats.
15087	La mission de l'ONU en Côte d'Ivoire (Onuci) et la force française Licorne ont tiré sur les camps militaires d'Agban (nord de la ville) et d'Akouédo (est) ainsi que sur le palais et la résidence présidentielle.
15088	La mission des Nations Unies en Afghanistan a annoncé que ses services et celles de la Force internationale de l’Otan en Afghanistan travaillent, en collaboration avec l’armée afghane, pour secourir les victimes et rechercher des survivants.
15089	La mission première des universités, c’est de former des étudiants et de permettre la recherche fondamentale, non planifiée, d’où émergeront des connaissances qui un jour trouveront – ou pas – des applications industrielles.
15090	La miss météo de Canal+, révélation sensuelle de Voir la mer Pour son premier long métrage, l'ex miss météo du Grand Journal a frappé fort.
15091	La MJC de Narbonne accueille pour la saison 2014-2015 quatre nouvelles sections.
15092	L’amnistie est collective.
15093	La mobilisation était exceptionnelle ce week end à Bantancountou Maoundé avec les journées culturelles de cette localité de la communauté rurale de Medina El Hadji.
15094	La mobilisation prenant de l'ampleur, le Premier ministre Borissov et son cabinet ont démissionné.
15095	La mobilité peut être soit interne, soit externe.
15096	La modestie est le chemin de la grandeur.
15097	La moindre des politesses serait de leur accorder un droit de réponse dans la même enceinte parlementaire.
15098	La moins mauvaise des solutions serait de répercuter les gains acquis par l'évolution du taux de change sur le prix de vente.
15099	La moisson 2011 a commencé depuis quelques semaines.
15100	La moitié du salon est consacrée à l’Italie (pavillons 1, 2, 3 et 4).
15101	La monnaie scripturale comprend les chèques, les virements, les télépaiements, les mandats et les cartes.
15102	La montée en puissance de l'islamisme dans le monde doit-elle alors trouver dans le football une tribune de propagande imposée à des centaines de millions de téléspectateurs?
15103	La montée en puissance des MOOC en France a donné une idée à notre spécialiste de l'éducation en ligne : et si on..
15104	La morale est claire: respecter les animaux pour préserver la race humaine.
15105	La morosité générale n’incite pas les commerçants à investir.
15106	La mort au bout, qui qu'on soit, voulue par des «forces libératrices» de ces femmes, entre autres, qui sont toujours dans leurs burqas, à Kaboul, en territoire libéré.
15107	La mort au service de la France ne fait pas de différence.
15108	La mort d'un homme, tué par la police la semaine dernière à Londres, a été "utilisée comme excuse par des voyous opportunistes", a-t-il affirmé.
15109	La mort est une autre vie.
15110	La mort, la nudité ou la vie atroce furent des exemples de sujets qui ont déplu à l’élève de cinquième année.
15111	La motion d'Harlem Désir est, sans surprise, arrivée en tête du vote des militants socialistes, qui élisaient jeudi le nouveau premier secrétaire du PS.
15112	La motivation de Mountazer Al-Zaïdi, journaliste à Al-Baghdadia, une chaîne de télévision d'obédience sunnite, n'a rien à voir, bien sûr, avec l'avidité de la gloriole.
15113	La moto accidentée sera très tôt découverte dans le parking d’une maison de passe du coin.
15114	«L’amour, c’est vivre en alchimie avec l’autre.
15115	La moyenne d'âge de l'aqueduc rosemontois est de 75 ans, soit 15 ans de plus que la normale montréalaise.
15116	L'ampleur de la déroute au Rump est une surprise à l'issue des législatives.
15117	L’ampleur du phénomène relance le débat sur la sécurité de nos compatriotes établis à l’étranger, les lois sur la migration mais également les conséquences de ces pertes «cruelles» sur les proches des victimes.
15118	La MRC des Maskoutains devrait les recevoir incessamment.
15119	La multinationale compte utiliser ces forages de 200 mètres pour réaliser des travaux de microsismique.
15120	La multiplication des délestages d’électricité à Brazzaville pénalise les habitants La multiplication des délestages d’électricité ces quatre dernières semaines à Brazzaville, la capitale de la République du Congo, pénalisent nombre d’habitants (.
15121	La municipalité a la responsabilité de l’entretien de ses chemins, par conséquent, elle peut prendre des décisions.
15122	La municipalité pourra choisir de donner le feu vert. En outre, les cartes du CEHQ n’illus­trent pas les zones qui peuvent être inondées à cause d’un embâcle.
15123	La musique aide à ne pas avoir peur d'autrui, même si elle ne change pas le monde."
15124	La musique n’est ni un style, ni un genre.
15125	La mutuelle demande à ce que le dentiste envoie un document alors que celui-ci ne l'a pas puisque l'accord du médecin de la SS suffit.
15126	La naissance de ma première fille et mon obligation de retourner au travail en la laissant recevoir une éducation par autrui, m’a fait Suite..
15127	L’analyste estime qu’Africa Oil devrait faire de nouvelles découvertes en Afrique de l’Est.
15128	L’analyste maintient sa recommandation d’achat et sa cible de 99$.
15129	L'analyste politique israélien Dore Gold, un proche conseiller du premier ministre Nétanyahou, pense que ni Israël ni la Syrie n'ont intérêt à s'affronter directement.
15130	La Nati a bien préparé son MondialDu camp d'entraînement jusqu'à la compétition, retrouvez les meilleures images de la Nati pendant un mois.
15131	"La nationalité de la mère de mon fils est portugaise.
15132	"La nation établira et perfectionnera le système de soutien aux personnes âgées dans les foyers de planification familiale», d'après le projet d'amendement de la loi sur la protection des droits et intérêts des personnes âgées.
15133	Lancé à Porto, demain le 18 mars 2014, dans le cadre de la semaine de la francophonie, ce projet se déroulera sur plusieurs mois et comprendra une série d’activités tirant profit ainsi des synergies entre mondes industriel et éducatif.
15134	Lancé depuis 2007 pour une durée de trois années, ce programme de formation est dédié à «l’environnement et finances», a-t-on souligné.
15135	Lancée en juin 2012, ce média est la première déclinaison régionale de Stand Alone Media.
15136	Lancé en 2010, le projet franchit une étape importante en vue de sa concrétisation.
15137	Lancé en janvier 2014, il prend en compte cinq pays d’Afrique de l’Ouest et de l’Est.
15138	Lancement du NYFA 2 hier à Libreville La deuxième édition du New York Forum s’est ouverte hier à Libreville.
15139	Lancia est devenue donc le maillon faible d’une équipe qui gagne.
15140	L'ancien attaquant brestois, acheté 8 millions d'euros, livre ses premières impressions.
15141	L'ancien Beatle Paul McCartney a été l'un des derniers à prendre parti en faveur du non au référendum du 18 septembre en signant une lettre ouverte appelant à voter pour un maintien de l'Ecosse au sein du Royaume-Uni.
15142	L’ancien chef d’investigation de la police avait été abattu le 25 juin 1998 devant son domicile à Varsovie.
15143	L'ancien chef du Parti Québécois et ex-premier ministre, Bernard Landry, a déclaré que les trois députés démissionnaires sont des gens "profondément indépendantistes" et que leur départ a bien peu à voir avec le dossier de l'amphithéâtre.
15144	L’ancien commissaire au développement durable du Québec Harvey Mead y figure également, de même que Richard Desjardins et le metteur en scène Dominic Champagne.
15145	L'ancien des barricades de mai 68 a appelé sur LCI à..
15146	L’ancien dictateur risque la prison à vie.
15147	L’ancien double champion de Madagascar, au volant d’une DS3 également, accuse un retard de 13 secondes sur Noriza.
15148	L’ancien édile fait bien sûr référence à la bataille juridique que se livrent la commune et trois propriétaires, au sujet d’un projet de route.
15149	L’ancien leader de la jeunesse du parti, dont..
15150	L'ancien maire s'amuse aujourd'hui de cette anecdote qui date de la fin des années 90 : « Elle respectait l'église mais était gênée par la présence ostentatoire d'un immense crucifix planté devant le portail de sa maison.
15151	L’ancien ministre a été inculpé le 12 septembre 2012 pour complicité d’escroquerie, avec..
15152	L’ancien ministre a lui été inculpé de «trafic d'influence passif» le 8 février dernier.
15153	L'ancien ministre du Budget Eric Woerth, mis en examen pour recel d'une somme d'argent reçue de Patrice de Maistre, ancien gestionnaire de fortune des Bettencourt, ne sera pas représenté à l'audience.
15154	L’ancien ministre répond à de nombreuses questions sur la prise de décision en Egypte à l’époque de Moubarak.
15155	L’ancienne athlète, bombardée par les instances du PS, contre l’avis des militants locaux, dans la 11e circonscription des Yvelines lors des élections législatives de 2007 échoue dans la course à la succession de Catherine Tasca.
15156	L’ancienne cellule Batkor pourrait en être l’illustration.
15157	L’ancienne chef de la diplomatie américaine, originaire de Birmingham dans l’Etat d’Alabama, pensait jusque-là que ses ancêtres étaient des Ashantis du Ghana.
15158	L'ancienne ministre de l'Environnement qui avait lancé le Grenelle des ondes, un grand débat pour réfléchir aux moyens de réduire l'exposition aux champs électromagnétiques, ne propose aucune réduction ou mutualisation des antennes relais.
15159	L'ancienne secrétaire d'Etat de Nicolas Sarkozy pourrait se réserver pour les élections européennes.
15160	L'ancien numéro 10, actuel président de l'UEFA, est "notre candidat préféré", selon Michael Van Praag, le président de la fédération hollandaise.
15161	L’ancien P-DG de Sonatrach n’a pas manqué de rappeler qu’au début des années 2000, il avait averti solennellement les députés et les sénateurs que la loi sur les hydrocarbures avait été ramenée “dans la valise de quelqu’un qui était en service commandé”.
15162	L'ancien PDG et co-fondateur d'Aragon, Richard Heyman, a été nommé aussi à la tête de la nouvelle société.
15163	L’ancien Premier ministre et actuel député européen qualifie le discours de David Cameron d’inconsistant, incohérent et contradictoire.
15164	L’ancien Premier ministre sous Wade, Me Souleymane Ndéné Ndiaye, n’est plus député à l’Assemblée nationale.
15165	L'ancien président de la République a jusqu'au 30 septembre pour déposer sa candidature à la présidence du parti.
15166	L’ancien président français Nicolas Sarkozy a le don de susciter des réactions contrastées dans un registre qui va de l’admiration au mépris.
15167	L’ancien règlement leur donnait la possibilité de placer leur premier enfant à temps partiel, désormais, elles doivent le maintenir à temps plein ou le retirer et perdre ainsi la place… «C’était aussi une mesure locale.
15168	L'ancien vice-président du Sénat rwandais plaide en faveur d'une "coopération renforcée" pour mieux gérer les conséquences actuelles du découpage des frontières de 1886.
15169	L’ancrage du théâtre dans les mœurs régionales, par la formation et l’encouragement de toute initiative locale tant pour la création que pour la diffusion, est l’un des grands apports de Benguettaf, directeur du TNA.
15170	L’ancrage régional sera alors renforcé et la renommée plus grande encore.
15171	L’an dernier, le Florida Department of Transportation a chargé à 172 occasions le maximum de 7$, représentant le double des trois années précédentes combinées.
15172	L'an dernier, les tarifs avaient grimpé de 2,4 %.
15173	L’Andra multiplie les réunions d’information depuis plusieurs années pour obtenir l’adhésion des habitants.
15174	La nécessité de telles mesures est d’autant plus évidente que les trois premières soirées ont donné lieu à un déficit de l’ordre de cent millions de dinars.
15175	La neutralité des organisateurs n’est donc pas garantie.
15176	L'ange de la célèbre marque de lingerie "Victoria's secret" portait LE pantalon de cet automne.
15177	L'Angleterre organisera seule la Coupe du monde 2015 de rugby à XV, pour la première fois de son histoire.
15178	LANGRES : dimanche, à partir de 7 h, “Brevoines en Fête”, videgreniers avec animations et restauration.
15179	L'animateur de France-2, qui avait débuté sur le petit écran à Canal+, avait annoncé en décembre dernier souffrir d'un cancer de l'estomac et du péritoine.
15180	« L’année a été particulièrement difficile.
15181	L’année dernière, 1 335 cas de harragas ont été enregistrés par le même département, 98 dépouilles repêchées sur les côtes algériennes et de nombreuses personnes portées disparues.
15182	L’année dernière, il avait promis des infrastructures à l’ouest.
15183	L’année prochaine, il est envisageable que nous retrouvions le Palais des Congrès.»
15184	L’année prochaine, le principe sera le même, excepté qu’aucun point ne sera déduit.
15185	“L’année quittant occupera une place digne dans l’histoire du pays grâce aux projets gradués dont l’essence ont été les soins de l’homme et la garantie de ses intérêts.
15186	L'année suivante, le Prieuré de Valcrose produit 4 000 bouteilles, et en 2006 un nouveau crédit de 120 000 euros permet de bâtir cave et logement de fonction tandis que la production passe à 8 000 bouteilles.
15187	L’année suivante, on ajoute un service Internet de langue française.
15188	L'annonce de son décès à 6h ce matin m'a fortement émue.
15189	L'annonce est survenue une semaine après que le conseil d'administration d'AstraZeneca eut rejeté l'offre de 119 milliards $ US de Pfizer, la deuxième plus importante entreprise pharmaceutique au monde en ce qui a trait aux revenus.
15190	L'annonce n'a pas calmé les députes qui, beaucoup étant aussi élus locaux, s'inquiètent de la santé financière des collectivités.
15191	L’annonce par Ryanair de la diminution à partir d’octobre de ses fréquences sur plusieurs aéroports marocains (34 vols au total) était la goutte de trop.
15192	La nomination de Rezgui " est loin d'être une décision personnelle d'Abdelkader Bensalah ", ajoutent les mêmes sources.
15193	La norme s'appliquera à partir de 2020 à 95% des nouvelles voitures qu'un constructeur mettra sur le marché.
15194	La note d’orientation générale pour le secteur insiste, il est vrai, sur un plan d’action pour développer le haut débit.
15195	La notion d’autolimitation ne fait pas partie de leur univers.
15196	La notion de l’individu, libre et responsablen’est reconnue que du bout des kèvres.
15197	La nourriture qui vient des USA est rarement à conseiller.
15198	La nourriture utilisée provient de l'agriculture et de l'élevage intensif (ogm, pesticides, hormones, animaux maltraités.
15199	La nouvelle allemande, qui arrivera sur le marché européen au cours du quatrième trimestre, se veut l’un des modèles de milieu de gamme les plus aboutis actuellement.
15200	La nouvelle a occupée les unes de tous les journaux parus le lendemain, avec plus de précisions sur ce premier cas.
15201	« La nouvelle attraction Oziris a coûté 20 millions d’euros, explique Christelle Fevre, la directrice du Comité départemental du tourisme de l’Oise.
15202	La Nouvelle-Calédonie abrite un quart des ressources mondiales de nickel, indispensable à la fabrication d'acier inoxydable.
15203	La nouvelle Constitution aura, aussi, à élargir les prérogatives des élus aux Assemblées locales et nationales.
15204	La nouvelle Dodge Dart a pris naissance avec un châssis d'Alfa Romeo Giulietta avec un empattement plus long et une caisse un peu plus large.
15205	La nouvelle entité, fruit du partenariat entre Vitol, Helios Investment Partners et Shell, a pour mission de distribuer et commercialiser les carburants et lubrifiants de la marque Shell à travers l’Afrique.
15206	La nouvelle est diversement accueillie au point de susciter une vive polémique.
15207	La nouvelle Ford Fiesta est le premier modèle en Europe à intégrer un système permettant de personnaliser différents paramètres de la voiture afin d’améliorer la sécurité.
15208	La nouvelle production littéraire du Dr Dieunedort Nouga Kamdem est intitulée « L’onction de la Domination ».
15209	La nouvelle réglementation autorisant l'injection du biométhane des stations d'épuration dans le réseau de gaz naturel a été publiée au mois de juin.
15210	« L’an passé, 11 personnes sont sorties, ce qui fait que 35 personnes en fait ont pu être accompagnées », se réjouit-il.
15211	L'an passé, David Bowie surprenait le monde entier en annonçant la sortie de son premier album en une décennie le jour de son soixante-sixième anniversaire, le 8 janvier 2013.
15212	«L’an passé, nous effectuions cette rencontre alors que nous commencions à être frappés par cette récession mondiale.
15213	L’anthropologue agit comme un médiateur entre les populations locales et le personnel médical ou les ONG.
15214	La nuance arrive : «S’il suffisait, pour être de gauche, de creuser les déficits, ceux qui m’ont précédé sont d’extrême gauche.
15215	La nuit, à 00 heures précises, je fus transféré au Central (poste central de la sûreté de Wilaya).
15216	La nuit à Paris, un nouvel espace à inventer PARIS - Entre défis économiques et écologiques, les urbanistes branchent leur vision nocturne, alors qu'une exposition «Paris la nuit» débute jeudi..
15217	La nuit, le spectacle est enchanteur», témoigne un Marocain ayant vécu au Caire.
15218	La N-VA et certains CD&V sont pourtant demandeurs.
15219	La N-VA et le CD&V, d'un côté, et le PS et le cdH, de l'autres, pourraient compter sur 83 sièges, dont 32 dans le groupe francophone.
15220	La N-VA, qui est très critique sur l'accord communautaire, ne compte pas retarder les travaux artificiellement, par exemple en lisant le bottin téléphonique en séance.
15221	«L’anxiété de performance et les exigences sociales de réussite augmentent de plus en plus», exprime Mélissa Moffette, directrice générale du Carrefour jeunesse-emploi des Moulins.
15222	Là, on ne parle pas d'alliances mais de rapports de force dont l'une des parties est l'argent que l'on verse.
15223	«Là où des ethnies se détestent parfois pour rien, Mandela a démontré qu’il peut mettre parfois différentes races ensemble et créer ce qu’on appelle aujourd’hui la nation arc en ciel.
15224	Là où il y aura des compétences, il faudra se déplacer!»
15225	Là où la douleur s’expose sans fard.
15226	Là où tu te trouves dans ce pays, tu peux le voir.
15227	L’apaisement des tensions entre les deux rives passent par l’expulsion de Kabila et Sassou en les empêchant de modifier leurs Constitutions respectives.
15228	La paix et la stabilité politique relativement louables dont 9 des 11 Provinces que compte le Congo-Kinshasa jouissent sont en partie attribuable à la présence de la Monuc et du CIAT au Congo.
15229	La paix, rien que la paix pour que nos compatriotes qui se trouvent réfugiés vivant dans des conditions inadmissibles retrouvent leurs villages, leurs villes et mènent une vie normale!
15230	La Panamera S e-Hybrid coûte quand même 113.000€ mais vu la clientèle visée et les performance de cette hybride c’est somme toute dans la logique.
15231	La papauté joua également un rôle important dans cette constitution, puis la Hongrie et l'Allemagne.
15232	La parade a suscité souvenirs et émotion en chacun des Burkinabè.
15233	La paralysie qui le frappe peut mener à sa disparition.
15234	La paresse intellectuelle c’est de critiquer tout, sans mesure, systématiquement..
15235	L’apartheid scolaire est d’abord le fruit d’une ville de plus en plus clivée socialement et ethniquement.
15236	La participation des villes progresse de 10 % par an depuis 2005.
15237	La partie gabonaise observe également dans la mise en œuvre de l’accord, l’expulsion parfois abusive des Gabonais.
15238	La partie initiale d’audit et de mise en place d’un plan d’action va être très dense et devrait finir vers le mois de juin.
15239	La partie la plus étroite de ce caillou ne fait que 200 mètres entre Cala Inferno et Cala Cantina, dans le hameau des Forna.
15240	La passe en retrait qui provoque la colère de Ruffier..
15241	La passerelle, créée lors du giron à Colombier en 2006, permettait de relier la place de fête et les terrains de football.
15242	La patience du Royaume a des limites.
15243	La patronne du PT accuse le MAK qui aurait sollicité une intervention étrangère.
15244	La pauvreté a augmenté, des usines ont fermé et des ouvriers au chômage n’ont trouvé que les dalles des trottoirs pour gagner leur pain.
15245	La peau permettra à l’automate de percevoir son environnement et d’y réagir avec une grande finesse.
15246	La pêche pourrait être interrompue à partir de ce mardi.
15247	«La péninsule coréenne se dirige vers une guerre thermo-nucléaire», a estimé le Comité nord-coréen pour la paix en Asie-Pacifique dans un communiqué diffusé par l'agence officielle KCNA.
15248	La période concernée s'étend de janvier 2006 à juin 2011 : au total, plus de 1,8 millions de transactions quotidiennes enregistrées par les douanes, concernant 3 865 produits exportés par près de 36 000 entreprises exportatrices ont été passées au crible.
15249	La période des déménagements s'est déroulée sans anicroche.
15250	La période des inondations passée, on en est encore à rassembler des chiffres sur les dégâts causés aux familles, aux cultures, et aux axes routiers et ferroviaires.
15251	La période qui s’ouvre devant nous est riche de promesses pour nos relations bilatérales de la Centrafrique plus unie et plus solidaire.
15252	La période transitoire s’achève le 31 décembre, il ne reste que quelques mois.
15253	La perplexité donc que lui-même a expérimenté dans son désir, communiqué, puis reporté sine die de visiter le siège du prochain (.
15254	«La persistance des hauts niveaux de corruption et de pauvreté touchant nombre des sociétés internationales est comparable à une catastrophe humanitaire permanente et ne saurait être tolérée», a relevé Mme Labelle.
15255	La perspective d’un scrutin désorganisé et du bourrage des urnes par le parti INITÉ paraissait certaine.
15256	La perspective tétanise bon nombre d'observateurs à Bruxelles, à l'approche d'un scrutin test, organisé du 22 au 25 mai 2014 dans les 28 États membres (les 27, à quoi s'ajoute la dernière arrivée, la Croatie, qui rejoint l'UE ce 1er juillet).
15257	La perte de la prééminence américaine est cependant relative et mettra un certain temps à se concrétiser, tout comme celle de l’Angleterre entre 1872 et 1945.
15258	La perte d'expertise à Transports Québec, soulignait-il, crée un terreau fertile à de nombreuses dérives.
15259	La pétanque reste ma passion.
15260	La petite école d’évangélisation a prévu de planter ses tentes dans le camping voisin et prendra ses quartiers d’été à la chapelle de Locmaria, le centre interparoissial, à deux pas de la plage.
15261	La petite église de Bingerville qui en 2004 a fêté ses cent ans, s’est avérée étroite.
15262	La petite-fille du célèbre explorateur au bonnet rouge a hérité du gène de l'amour de la nature.
15263	La petite histoire ne dit pas avec quels bagages il entreprit ce long périple vers la capitale.
15264	La petite Logan Robitaille et son père Steve, deux gagnants du jugement des petits animaux.
15265	La petite maison canadienne du chemin des Diligences, qui employait deux personnes sur appel au début, s’est transformée en gigantesque domaine de quiétude de 326 acres.
15266	!la petite soeur a apparemment été frapper aussi, on attend quoi pour mettre ces enfants à l'abri des qu'un soupçon est la.
15267	La pétition a été présentée au conseil de l’école qui, après 30 minutes de réflexion, est revenu sur sa décision et a affirmé que les éducateurs garderaient leur poste.
15268	La peur est dans la maison royale.
15269	La peur est un moyen que les dictateurs utilisent pour contrôler la vie de chaque citoyen, anéantir les opposants.
15270	« La peur qu'inspirent les nouvelles technologies est vieille comme l'Internet », écrit le site Psychologies.
15271	« La phase I, expose Benoît Boutin, c’était l’ébauche de ce plan avec la consultation et les discussions avec la Fédération franco-ténoise qui ont débuté en 2010.
15272	La philosophie de l'ubuntu stipule que "le pouvoir vient des autres, et que le moi s'améliore dans une interaction non égoïste avec autrui". un homme n'est ce qu'il est que grâce aux autres.
15273	La pièce était remplie de branches de mûriers car les habitants élevaient des vers à soie.
15274	La pièce la plus récente date de 2008 et est due au compositeur norvégien Ola Gjeilo, qui demeure actuellement aux États-Unis.
15275	La pierre angulaire du PNIA est le développement progressif d’une vingtaine de parcs agro-industriels sur plusieurs dizaines de milliers d’hectares à travers le pays.
15276	La pierre de touche de cette stratégie c’est l’organisation de l’exercice du droit d’usage et l’intégration des filières de produits forestiers.
15277	La Pierre Saint-Martin par exemple propose aussi aux cyclistes de monter en télésiège au sommet pour profiter des pistes de VTT.
15278	La piscine pourrait prendre l'eau si les communes ne s'engagent pas en 2009 «Combien de temps les promoteurs tiendront-ils avant d'abandonner ce projet de piscine sans le soutien..
15279	La piste du Danois Niklas Landin (Rhein Neckar Löwen) a été explorée mais ce dernier a choisi de rester en Allemagne.
15280	La piste économique ou le dogme de la souveraineté monétaire rime avec laxisme dans la gestion économique et financière du pays Le 1er mars 1960, la République de Guinée sortait de la zone franc, créait sa propre monnaie et sa banque nationale d’émission.
15281	La Place de la Nation doit être pris d'assaut par les N'Djaménois.
15282	La place des Hautes-Tours sous le charme de Loula B Vendredi soir, la place des Hautes-Tours a accueilli le concert organisé dans le cadre de la saison estivale Un été au Blanc.
15283	La Place Emir Abdelkader deuxième lieu choisi pour la tenue du rassemblement de soutien a été également assiégé par les services de sécurité.
15284	La plainte concerne une éventuelle "utilisation abusive" du mot université, et "la réponse partielle à l'obligation de déclaration préalable d'ouverture auprès du recteur du représentant de l'Etat dans le département, du procureur".
15285	La planète Charlebois aux Francos Le 15 juin, une brochette d’artistes sera en sa compagnie sur la scène de la salle Wilfrid-Pelletier de la Place des Arts, pour lui rendre hommage.
15286	La plateforme avait été créée par Orkut Büyükkökten, un ingénieur turc de Google, pendant les 20% de son temps de travail dédiés à des projets personnels.
15287	La plateforme gratuite et légale est censée rémunérer les artistes à hauteur de 90% grâce à un modèle économique basé sur la publicité.
15288	La plume est instinctive, et les histoires s'intitulent Chronique d'une fille tombé love d'un mec de cité, Mon Coeur a ses Raisons, Que Mes Grands Frères Ignorent ou encore Chronique de Sabrina: cerise sur le Ghetto.
15289	• La plupart de mes textes naissent d’abord et surtout sur les pages d’un cahier d’écolier.
15290	La plupart des abstentionnistes choisissent de ne pas voter,ne font pas du vote l’expression de leur choix politique.
15291	La plupart des étudiants avaient aussi des suggestions pour améliorer le bilinguisme sur le campus de l’Université.
15292	La plupart des logements (96%) à La Réunion disposent aujourd’hui des trois éléments indispensables que sont un point d’eau courante, des toilettes intérieures et une salle d’eau.
15293	«La plupart des membres de 3ECK ressentent un besoin urgent de changer les choses.
15294	La plupart des migrants sont Syriens et Érythréens, et certains sont Palestiniens.
15295	"La plupart des pays asiatiques préféreront mourir plutôt que de se tourner vers le FMI", a récemment écrit le quotidien Financial Times citant un ministre des Finances non identifié d'un pays asiatique en développement.
15296	La plupart des résidants reconnaissent cependant que l'entreprise et le gouvernement de la province ont réagi rapidement pour contrôler le déversement.
15297	La plupart des spécialistes pensent qu’il faut chercher l’explication des heurts dans la mauvaise répartition des richesses plutôt que dans les antagonismes tribaux.
15298	La plupart des tragédies dont notre histoire est remplie sont le fruit de nos turpitudes et de l’absence dans notre idiosyncrasie des concepts de compromis et de concessions.
15299	La plupart répondent qu’ils veulent travailler dans une entreprise du quartier.
15300	La plupart sont équipés de mortier en fonte et concassent manuellement au pilon.
15301	La plus ancienne de toutes les zawiyas de Tarim est la zawiya du cheikh Salem Ba-Fadl, près de la mosquée qui porte son nom et la zawiya du cheikh Hussein ben Abdallah Belhaj, situé à l'ouest de la mosquée du Tarim.
15302	La plus belle poule de France EN IMAGES - Pour la deuxième année consécutive, l'élection de Miss Poule 2014 a rencontré un vif succès.
15303	La plus grave maladie qui afflige l’homme de tous les temps est l’absence de Dieu, source de la vérité et de l’amour.
15304	La plus importante est Shavei Israel.
15305	La plus importante étant sans aucun doute l’irruption de l’ex-patron du FMI, Dominique Strauss-Kahn, au cœur de la campagne présidentielle.
15306	“La plus jeune victime est une fillette de trois semaines, achevée à la baïonnette”, explique encore Michel Coleau.
15307	La plus répandue, alimentée par quelques médias, est que la fermeture de ce précieux robinet est la conséquence d'un arrangement conclu à l'issue des négociations indirectes entre Marafa Hamidou et le chef de l'Etat, Paul Biya.
15308	La poésie dans ce cas n'aura pas à être classique européenne, elle se contenterait d'être équato-guinéenne en diable, en dialecte ntumu, ou autre.
15309	La polémique porte sur les premières scènes du film qui évoquent les massacres de Sétif.
15310	La polémique que cela suscite est très vive au vu, non seulement des profits réalisés par ces sociétés, mais aussi de la hausse courante de ceux-ci alors que le pays est en crise.
15311	«La police a exclu un acte criminel ou un acte d'un tiers avec l'intention de tuer une personne concrète», selon la porte-parole de la police tchèque, Andrea Zoulova.
15312	La police a "fait usage de balles en caoutchouc" pour disperser des groupes qui voulaient s'en prendre aux étrangers, mais "pour le moment, le calme est revenu", a-t-il précisé.
15313	La Police appelée pour constater les sinistres pour fins d’enquête a aussi traîné les pieds et son constat n’exclut pas la thèse de l’incendie criminel..
15314	La police a rapidement découvert la supercherie.
15315	La police a recueilli son témoignage en présence de l'ambassadeur danois, a dit son collègue Manish Sharma.
15316	La police avait arrêté des individus, parmi lesquels se trouvaient plusieurs Iraniens, à Bassora, selon le quotidien al Ettehad.
15317	La police enquête sur un nouveau scandale Un entrepreneur prend 50 milliards et s’en va Il est accusé dans plusieurs affaires de corruption, de blanchiment d’argent et de détournement de deniers publics.
15318	" La police est sur place, mais n'a toujours pas intervenu ", souligne-t-il.
15319	La police informe avoir mobilisé ses unités spéciales en vue de retrouver le journaliste disparu.
15320	La police intercommunale va opérer une mue avec l'arrivée de la «pol prox» La police intercommunale active depuis début 2006 dans les communes de Villars-sur-Glâne, Corminb?
15321	La police l’arrête, alors qu’il est accompagné de sa petite fille d’un an et demi.
15322	La police n'a pas fait état de victimes pendant le détournement, mais selon un communiqué d'Ethiopian Airlines, tous les passagers et membres d'équipage sont en sécurité à l'aéroport de Genève.
15323	La police nationale va réguler la circulation qui va s’effectuer pendant plus d’une heure sur une seule voie sur cet axe très passant en plein milieu de la journée.
15324	La police peut ainsi comparer la trace découverte sur un suspect avec la base de données du fabricant du marqueur, qui sait à quel lieu correspond chaque code.
15325	La police qui a trouvé l’âne attaché et la voiture de la victime près du corps (ci-joint la photo) a aussi avancé l'hypothèse que le cheikh aurait enlevé son pantalon qu’il a abandonné dans son véhicule tout-terrain (4X4) avant de tenter son méfait.
15326	La police travaillait en outre sur un possible sixième membre du groupe.
15327	La police va les traiter comme des délinquants et eux vont se sentir marginalisés", explique Ernesto Hernandez, un prêtre qui dirige une cantine qui accueille les expulsés, près du canal.
15328	La politique africaine de François Hollande est bien le seul domaine où il fait consensus.
15329	La politique des vertus inutiles et de la débauche favorisant les vices trouve un créneau certain, semant le trouble et la méfiance généralisée tout en renforçant notre volonté, délibérée ou inconsciente, de rester des zombies.
15330	La politique économique d’un gouvernement, c’est l’ensemble des mesures prises par l’Etat pour modifier l’affectation des ressources, réguler la conjoncture et redistribuer le revenu national.
15331	La Politique économique s’articulera autour de deux volets.
15332	La politique élaborée par les stratèges américains et programmée depuis des années tient compte aussi bien des intérêts américains que de ceux d’Israël.
15333	La Politique Nationale d’Assainissement tire son essence du Cadre Stratégique de Lutte contre la Pauvreté.
15334	La pollution des bassins versants et des océans causée notamment par les déversements accidentels de pétrole et d’eau rendue radioactive à la suite d’accidents nucléaires entraîne d’autres problèmes.
15335	La Pologne est actuellement le seul pays de l'espace européen à ne pas avoir connu de crise économique.
15336	La Pologne supporte mal son voisinage avec la Russie et est très critique vis-à-vis du pouvoir.
15337	La Polonaise Jagaciak participe aux qualifications du saut en longueur, lors des Championnats d'Europe d'athlétisme de Barcelone.
15338	La Polynésie française (îles du Vent, Sous-le-Vent, Australes, Tuamotu, Gambier et Marquises) est devenue territoire d’outre-mer en 1946.
15339	La populaire émission du réseau de télévision PBS Antiques Roadshow..
15340	La popularité de la monarchie en Espagne n'est pas un cas isolé, analyse le quotidien de centre-gauche Irish Times : "Dans les monarchies constitutionnelles, l'institution de la royauté reste relativement populaire.
15341	La population de la banlieue s'accroît ; elle atteint peut-être actuellement 15.000 habitants.
15342	La population locale (congolaise) était indignée des massacres.
15343	La population locale est sortie dans la rue pour dénoncer le climat d’insécurité qui règne au niveau de cette région orientale de la wilaya.
15344	«La porte du Messie», de Philip Le Roy, éd. Cherche Midi, 382 pages, 19,50 euros.
15345	La portion inférieure en constitue le sujet, un paysage urbain; la portion supérieure n’est que ciel gris.
15346	La pose de revêtements «phonoabsorbants» n’est évidemment pas la seule mesure possible pour atténuer les nuisances sonores générées par le trafic routier.
15347	La position du gouvernement français est partagée par plusieurs grands patrons, comme Bernard Arnault, le PDG de LVMH ou Fabrice Brégier, le CEO d’Airbus, qui se sont inquiétés récemment de l’appréciation de la monnaie européenne.
15348	«La position du pouvoir s'incarne dans le maintien délibéré, injustifié, voire provocateur d'un statu quo politique intenable.
15349	La position française, elle, définie au temps de George Bush reste inchangée: Paris campe sur une ligne ferme, jugeant l'attitude américaine empreinte de naïveté.
15350	La Poste : accord sur le logement La Poste et l'ensemble des organisations syndicales du groupe ont signé un accord destiné à favoriser le logement des postiers pour la période 2011-2013, a annoncé le groupe vendredi dans un communiqué.
15351	L’apôtre Sawa Seke, l’encadreur spirituel du groupe, qui a prié pour assurer le succès de l’opération, a réclamé la dîme aux membres de la bande.
15352	La poule est un élément culturel et économique incontournable pour le Burkina et partant pour l'Afrique.
15353	L’appareil télécommandé a repéré le lieu du crash avant minuit dans la région de Gossi, une ville du Mali proche de la frontière burkinabée.
15354	L'apparence physique est le motif le plus souvent cité.
15355	L'apparition de Jésus à Yaoundé s'explique maintenant.
15356	L’appel a été lancé par le Conseil national du secteur des communes (Cnsc), affilié au Snapap, le 9 septembre dernier à l’issue de la réunion de son conseil national.
15357	L'appel coûte 50 centimes puis 2 francs par minute de communication.
15358	L’application des augmentations de salaires dans le secteur économique privé reste le plus grand défi à relever.
15359	L'application StyleBook permet de photographier ses vêtements préférés et de les assembler pour se constituer des looks prédéfinis.
15360	L’apport du numérique se manifeste surtout dans la relation avec le public et sort souvent le musée dans la rue.
15361	L'apprentissage délaisse-t-il les jeunes peu qualifiés?
15362	«L’apprentissage par les arts de la scène suit les règles de base permettant d’apprendre», explique Mme Filipi.
15363	L’approvisionnement en gaz naturel de cette collectivité, située à 88 km au sud de Béchar, se fera grâce au gazoduc Labiodh Sidi Cheikh-Béchar, long de 352 km, en voie de réalisation pour un coût de plus de 11 milliards DA.
15364	L’appui du premier ministre du Québec, Jean Charest, ne s’est pas fait attendre et une majorité des premiers ministres ont endossé la demande des autochtones d’encourager le fédéral à honorer ses engagements d’une valeur de cinq milliards.
15365	La pratique du vélo est plus que prospère dans la province alors que le sport attire près d'un Québécois sur deux.
15366	La précédente enquête YouGov, publiée au cours du week-end, plaçait le "oui" en tête avec 51%, avec deux points de pourcentage d'avance sur le "non", alors que le "oui" comptait encore 22 points de retard début août.
15367	La préface à plusieurs voix, qui introduit ce recueil, comprend : - Le texte rédigé par Michel Launey, l’un des membres du réseau Jeanson et auteur d’un important ouvrage intitulé Paysans algériens, la terre, la vigne et les hommes.
15368	La pré-générale de “Giselle” dansée par le ballet de l’Opéra de Paris, au Kennedy Center à Washington, en juillet, avec piano et sans costumes..
15369	La première a porté sur la réforme du système éducatif d’Ontario au Canada qui s’est soldée par une amélioration spectaculaire des résultats et performances des étudiants.
15370	La première augmentation est effective, mais la seconde traîne.
15371	La première cause de l'hypersensibilité dentinaire est la destruction de l'émail.
15372	La première chaîne compte ainsi étoffer son offre, notamment pour ses soirées du dimanche soir.
15373	La première chose que j’ai demandé, c’est d’être propriétaire des terrains de la cité.
15374	La première chose que j’ai demandée, c’est s’il était encore sous garantie.
15375	La première chose que j’ai faite a été de donner l’ordre au commandant de la force d’utiliser nos ressources militaires pour creuser des fosses communes.
15376	«La première chose que j’ai faite, c’est accrocher un drapeau blanc à l’entrée du parking.»
15377	La première chose sur laquelle il faut s'interroger, c'est ceci : puisque Hollande avait fait quatre enfants à Ségolène Royal, pourquoi ne l'a-t-il pas épousée à l'époque des grossesses?
15378	La première collaboration de Kanye West et A.P.C. en 2013 avait été vendue en une journée.
15379	La première communication est programmée pour la journée de demain et portera sur «Le militantisme et le rôle de Krim Belkacem avant le déclenchement de la guerre Libération nationale».
15380	La première cotation est prévue le 13 juillet.
15381	La première des six turbines prévues, d'une capacité de 1,25 million de kw doit entrer en service en 2013.
15382	La première édition des disques d'or a eu lieu en 1993.
15383	La première édition, faut-il le rappeler, avait été remportée par l’équipe A de la commune de Koudougou.
15384	La première épreuve spéciale était prévue mercredi soir à partir de 20h00 sur l’hippodrome de Karlstad, soit un parcours de 1,9 km que les concurrents allaient aborder deux par deux, juste pour le spectacle.
15385	La première est, que les pays qui arment les " terroristes " arrêtent de les financer et qu'il y ait un arrêt des actions " terroristes " afin de permettre le retour des réfugiés.
15386	La première était diffusée plus tôt dans la journée avec une reprise en fin de soirée.
15387	La première étape consiste à apprivoiser vos propres goûts et besoins.
15388	La première étape de la "Grande Boucle" arrivera dimanche devant le stade Roi Baudouin.
15389	La première explosion a eu lieu sur le bas côté de la route empruntée par les coureurs, pavée de drapeaux, et où étaient massés les spectateurs, soulevant une énorme nuage de poussière.
15390	La première fois avec une bande, composée de quatre Maliens armés «spécialistes de vol de véhicules», arrêtée sur le territoire algérien avec un véhicule tout-terrain volé.
15391	La première hypothèse avancée, est que le MH 17 a été abattu par un missile sol-air, tiré on ne sait par lequel des deux camps belligérants.
15392	La première innovation de la 12e édition du FESTIMA, c’est la durée.
15393	La première journée de la phase retour, soit la 14e journée sur l’ensemble de la compétition a vu le RCB reprendre le fauteuil de leader à l’EFO.
15394	La première Journée des retraités du Sanmatenga s’est tenue du 29 au 30 mars 2014 à Kaya, sous le thème « Rôle et mission de la CARFO et de la CNSS, condition d’accès, avantage au profit des retraités ».
15395	La première période vit les banlieusards toulousains ouvrir le score sur un penalty généreux transformé par Panero (20e).
15396	La première phase a permis de définir l’espace nécessaire à l’implantation du musée tandis que la seconde a permis la réalisation de la structure, rapporte le quotidien 20 Minutos.
15397	La première phase de la mise en place de ce dispositif consiste, selon le Directeur général des transmissions et de l’informatique (DGTI) du MATS, le commissaire de police, Roland Zongo, à rendre opérationnel le système, par l’installation des caméras.
15398	La première phase de vaccination a commencé, celle des broutards destinés à l’Italie, la seconde phase débutera en avril pour le reste du cheptel.
15399	La première pièce, «La vraie force» est consacrée aux enfants et «Le foehn» de Mouloud Mammeri et du metteur en scène Djamel Abdelli aux adultes.
15400	La première question, sans surprise, porte sur la vie privée du président.
15401	La première rencontre s’est tenue avec les autorités judiciaires et juridiques de Berne et de Lausanne les 25 et 26 juin.
15402	La première s'est mobilisée contre la guerre pour des motifs qui allaient du refus de l'hégémonie américaine, de l'injustice, du racisme et de la mondialisation libérale à la défense de la légalité internationale, des droits civiques et du pluralisme..
15403	La première urgence pour Cellou et ses frères alliés sera la réforme de l'Etat en vue de restaurer sa crédibilité.
15404	La présence dans les salons nationaux et internationaux avec les produits nationaux bio est maintenant active et efficace, dans le cadre du contrat- programme et avec le soutien de Maroc Export et du Crédit Agricole.
15405	La présence de certaines personnes vomies par les populations ainsi que certains individus aussi notoires que le diable ne fera que ternir l’image du parti.
15406	La présence de francophones aux Territoires réjouit les docteures Vanderstelt et Beck : « Ils sont partout, j’entends des accents français différents, cela signifie que la communauté est vigoureuse », mentionne la dernière.
15407	La présence des..
15408	La présence du ministre sur les lieux de démolition se justifie par la mise en œuvre du décret de classement et du décret de cession signés du président de la République.
15409	La présentation des élèves de la promotion 2009-2010 du Prytanée militaire de Kati au drapeau samedi dernier marque leur intégration dans la famille des élèves du PMK.
15410	La présentation ne devrait pas intervenir avant 2015, et le lancement avant 2016.
15411	La présidente de la Confédération estime que «dire que la croissance des exportations a progressé relève d’une lapalissade.
15412	La présidente de la Fédération des communautés francophones et acadiennes (FCFA) du Canada, Marie-France Kenny s'est dite satisfaite du jugement rendu par la juge Bédard.
15413	La présidente se tourne vers l’accusé et lui demande de poursuivre.
15414	La présidente sortante de l’ACFA, Dolorèse Nolette, a souligné, dans son rapport, que la situation financière s’était améliorée, l’organisme terminant son année financière 2012-2013 avec un surplus de 53 000 $.
15415	La présidente sortante de l’ARCO, Jenny Fenwick, a présenté son rapport de l’année.
15416	La président ouvre le match. 3-0 pour la France avec un shoot longue distance!
15417	L'après-scrutin s'annonce à nouveau très périlleux ABONNÉSAnalyse>Vincent Rocour Publié le mercredi 16 avril 2014 à 06h48 - Mis à jour le mercredi 16 avril 2014 à 09h39 Politique belge La Wallonie plus à gauche, la Flandre à droite.
15418	La presse allemande se prenait samedi à rêver du titre mondial pour la Mannschaft après sa qualification pour les demi-finales de la Coupe du monde, la 4e d'affilée, où elle rencontrera le Brésil.
15419	La presse française reconnaît que sans l'aide de l'Algérie, les opérations dans l'Adrar des Ifoghas se seraient sérieusement compromises.
15420	La presse italienne salue «sa présence courageuse et hautement symbolique».
15421	La presse ivoirienne n'a pas hésité à critiquer ouvertement le match médiocre des Eléphants dimanche face à la Zambie (0-3) en match d’ouverture du premier Championnat d’Afrique des nations (Chan).
15422	La Presse mentionne que les nouveaux Éperviers pourraient porter des couleurs s’apparentant à celles des actuels Canucks de Vancouver ou des anciens Whalers de Hartfords.
15423	La presse ne ménage rien aujourd’hui pour sensibiliser les Guinéens sur nos difficultés, nos efforts et perspectives.
15424	La Presse Privée togolaise peut tenir la route si elle a le soutien des togolais épris de justice et de liberté.
15425	La presse quotidienne dévoile ce matin une prise d'otage qui a eu lieu dans un hôpital..
15426	La pression centrale est estimée à 983 hpa.
15427	La pression monte autour de Maxime et son faux collier d'immunité.
15428	La preuve dans la vidéo ci-dessous.
15429	La preuve en qu’il est aussi le manager de Jonathan Pitroipa, l’autre professionnel burkinabè qui vient de se joindre à nous.
15430	La preuve est donc faite, a conclu M. Girard, que les lois 35 et 73, adoptées pour nettoyer le processus d'attribution de contrats publics, «ne fonctionnent pas».
15431	La preuve est là et les connaisseurs souffrent de voir de petites, moyennes ou grandes réalisations se terminer dans la laideur.
15432	La preuve, le cours de Bourse d’Alstom a ouvert en hausse de 16% ce matin à la Bourse de Paris, avant de ramener sa progression à environ 12% (voir le cours Alstom).
15433	La preuve, l’entrée du salon d’honneur a été bloquée par ses fans qui voulaient coûte que coûte le voir.
15434	La prime de rentrée scolaire sera réduite, de 15 % en 2013 et encore 15 % en 2014 et des mesures d'économie au ministère de la Défense pour 104 millions d'euros en 2013.
15435	La princesse Tudor y trouve la reine Rolex bien installée depuis des lustres mais surtout une rivale de taille: TAG Heuer.
15436	• La priorité des priorités sera de localiser le couvert environnemental le long du cours d’eau.
15437	La priorité sera ainsi donnée aux stations où la demande des éleveurs est croissante.
15438	La prise de conscience des salariés en la matière est d'ailleurs assez nette.
15439	"La prise de contrôle de Gao, qui compte 50.000 à 60.000 habitants, par les soldats maliens, tchadiens et nigériens est en cours", a indiqué dimanche le porte-parole de l'armée française, le colonel Thierry Burkhard.
15440	La prise de l'aéroport de Kidal survient quelques jours seulement après que les forces françaises et maliennes eurent repris deux autres capitales provinciales, Gao et Tombouctou, contrôlées par des islamistes radicaux depuis près de dix mois.
15441	La prise d'otages avait commencé vers 13h15 dans le quartier "centre de détention" de l'établissement.
15442	La problématique était préoccupante au printemps.
15443	La procédure est lancée.
15444	La prochaine administration de la mairie des Cayes a du pain sur la planche.
15445	La prochaine fois qu'un enfant de David Douillet revient de l'école en sachant faire une addition, David va foutre son poing dans la gueule de l'instit'.
15446	La prochaine sera aussi différente des deux premières.
15447	La production actuelle réglementaire à la wilaya de Tanger représente à peu près 3.300 unités par an, alors que le reste de la demande est satisfait par le secteur non réglementaire et le recours à la cohabitation.
15448	La production annuelle peut potentiellement atteindre plus de 6 millions de m3; pourtant la forêt de la RDC joue encore un rôle insignifiant dans l’économie nationale, à peine 1% du PNB.
15449	La production de bio combustible prend de plus en plus d’ampleur en Ontario.
15450	La production de cette année, 6600 tonnes de pommes de terre, est moins que celle de l’année 2010.
15451	La production des essences atteindra plus de 4 millions de tonnes.
15452	La production et les commerces sont déréglés, affaiblis.
15453	« La profession est ternie.
15454	"La profession préfère se concentrer sur la lutte contre la flavescence dorée, qui reste un enjeu majeur pour le vignoble bourguignon", est-il écrit.
15455	La profondeur de l'épicentre est estimée à 5 km sous terre.
15456	La programmation de ce vol passera à 14 fréquences par semaine dès le 14 juillet prochain.
15457	La progression annoncée par le Conference Board est supérieure à la prévision médiane des analystes qui donnait l'indice en hausse de 0,2%.
15458	La progression des transactions chinoises avec l'étranger en renminbi fut d'abord timide, avant d'accélérer ces deux dernières années pour atteindre 18% aujourd'hui.
15459	« La prolifération des chaînes spécialisées en télé et la place croissante du Web et des applications mobiles exigent une identité de marque simple et cohérente avec un dénominateur commun à toutes les plateformes de Radio-Canada.
15460	La promenade doit redevenir un lieu de tranquilite.
15461	La promiscuité des habitions vous renvoie directement au mode de vie kabyle basé sur la solidarité et l’entraide.
15462	"La promotion ne s'applique pas pour deux bagues homme", s'est-il vu répondre par l'employée.
15463	La promotion sortante a pris pour nom de baptême «L’enfant, espoir de demain» Commentant Mme ILBOUDO ce nom de baptême dit qu’il «est profond, évocateur et interpelle chacun de nous.
15464	«La proposition de garder les centrales Doel 1 et Doel 2 plus longtemps en activité est peut-être une mesure échappatoire à court terme mais elle n’est absolument pas une réponse structurelle au problème de la sécurité d’approvisionnement à long terme.
15465	La proposition de loi présentée par le rapporteur Aimé Césaire est adoptée puis promulguée le 19 mars 1946 : La Réunion n’est plus une colonie, c’est un Département.
15466	La propreté, on l'oublie pendant deux jours.
15467	La propriété est sévèrement gardée et les paparazzis tenus à distance.
15468	L’APROSSA dénommée Afrique Verte Burkina a fêté le 12 juillet 2008 son troisième anniversaire dans un contexte de crise alimentaire mondiale.
15469	La protection des droits de l'homme?
15470	La province de l'Equateur, qui est concernée par la résurgence de cette maladie, dans son ensemble n'est pas inquiétée.
15471	La province du Liaoning fait partie du territoire du Nord-est de la Chine.
15472	La province impose un plafond de 100 E.Coli par 100 ml d'eau, au contraire des autres provinces qui fixent la limite à 200 UFC par 100 ml.
15473	La proximité des fournisseurs est importante pour lui.
15474	La prudence est plus que jamais de mise Les éclaircies, le retour au temps hivernal, se préciseront donc mercredi, d’ici là, la prudence est recommandée à tous ceux qui prennent la route.
15475	La publication du décret est «imminente», a déclaré Nadine Morano lors d'une interview à BFMTV/RMC.
15476	La publicité et le marketing, domaines qui sont devenus l´essence de sa vie professionnelle, sociale et émotionnelle.
15477	La publicité se décline jusque dans la tenue des étudiants.
15478	L'AQRP rappelle par ailleurs que le Vérificateur général n'a pas autorité pour enquêter à la Caisse de dépôt et placement du Québec.
15479	La qualification de l’EN A au Mondial et celle de l’EN A’ à la phase finale du CHAN 2011 est une bonne chose pour le football algérien qui est en train de se replacer sur la scène internationale et continentale.
15480	La qualité de membre est subordonnée à l'acquisition d'une carte de l'association.
15481	La qualité première du leasing est de bénéficier d’un financement à 100%.
15482	La quasi intégralité de la somme correspond à des rémunérations en nature (voyages personnels en avion privé payés par Facebook, car ils étaient justifiés par des raisons de sécurité).
15483	La quatrième erreur commise par les Egyptiens c’est qu’ils n’ont pas dit toute la vérité sur ce qui s’est vraiment passé en Egypte, voire l’attaque contre le bus de l’équipe algérienne au Caire.
15484	« La question de la création d'un ordre professionnel pour les enseignantes et les enseignants refait régulièrement surface », indique la présidente de la Fédération nationale des enseignantes et des enseignants du Québec (FNEEQ-CSN), Caroline Senneville.
15485	La question de la vétusté et de l’obsolescence des structures et des méthodes n’est pas à nier.
15486	La question de l’impunité est donc au cœur de ces phénomènes de l’insécurité et des crimes rituels au Gabon.
15487	La question devra être à l’agenda dans les jours à venir avec l’arrivée d’une mission de haut niveau de Südzucker.
15488	La question est à la fois assez simple et compliquée.
15489	La question est de savoir si l’on a vraiment envie d’aborder des sujets qui risquent de fâcher un grand nombre de personnes dans leur dignité.
15490	La question est donc à l’ordre du jour.
15491	«La question est: est-ce que cette fluctuation et la configuration inhabituelle du jet-stream sont le résultat du changement climatique?, s'interroge-t-il.
15492	La question est maintenant de savoir ce que ces Canadiens vont faire de cet argent?
15493	La question identitaire et le projet indépendantiste sont deux thèmes importants et plus que légitimes.
15494	La question mérite un détour.
15495	La question n'est donc pas à l'ordre du jour.
15496	«La question qui n’est toujours pas réglée c’est le chevauchement avec la zone comté et la continuité avec la Suisse».
15497	La question, sans être simple, est cependant claire : « la clé du problème est que la Corée du Nord ne veut pas abandonner son armement, et a Six nations se sont retrouvées à Pékin pour trouver une solution à la crise du nucléaire nord-coréen.
15498	La question se pose de savoir suivant quels critères l’aide économique sera apportée au pays, notamment en ce qui a trait aux questions de mondialisation, de politique néolibérale ou d’ajustement structurel.
15499	La question sera débattue jeudi 18 avril lors d'un sommet des chefs d'Etat de la Ceeac à Ndjamena.
15500	Lara Bouteraon des Rousses qui est maintenant plus à l’aise en fond avec le port de carabine se place 13e.
15501	La radio s'invite dans les matchs à la télé COMMENTAIRES - Un opérateur télécom propose de regarder la télévision mais avec une radio en bande-son.
15502	La raison en est que la date a été officiellement annoncée plusieurs mois à l’avance.
15503	La raison: une «rupture» avec la grande soeur française, qui fournissait «25 à 30% des pages» du magazine, selon Pascal Vrebos, contacté jeudi par Belga.
15504	La rancoeur, la colère, la soif de vengeance de ceux qui soutiennent le régime comme ceux de l'autre bord, des milliers d'anonymes assassinés sans explication.
15505	La rationalité allait peut-être finalement l'emporter sur l'émotivité, et je ne parle que pour moi ici, mais je préfère de loin que l'électorat du futur comprenne l'importance du rationnel en politique.
15506	Larbi Hamidouche, président de l’association Taneflit estime que «nous avons tenu à rendre hommage à Da Bezza de son vivant car nous avons une dette morale envers lui.
15507	L’arbitre internationale malga­che est sélectionnée pour officier durant le Mondial féminin des moins de dix-sept ans, qui se déroule au Costa Rica du 15 mars au 4 avril.
15508	L’ARC considère que les comptes en question constituent un stratagème afin d’éviter de payer de l’impôt.
15509	La réaction à cette proposition a été mitigée lors de la rencontre.
15510	« La réaction d'Olivier Py est stupide, ça a fait rire dans le mauvais sens du terme beaucoup de monde à Avignon.
15511	La réaction du ministère de l’Education nationale ne s’est pas fait attendre.
15512	» La réaction ne s'est pas fait attendre.
15513	La réaction ostensiblement ravie du très nationaliste Geert Bourgeois, mercredi, en dit d’ailleurs long sur le caractère maladroit de cette inutile provocation.
15514	La réalisation des forages du Mont Kakoulima et la mise en service de bornes fontaines ont permis de soulager certains quartiers de Conakry.
15515	La réalité a même dépassé la prédiction : sans argent, nul ne peut vivre bien longtemps.
15516	La réalité dépasse rapidement la fiction.
15517	La réalité est simple : vexé par le classement sans suite d’un précédent PV, un des gendarmes a reconnu madame et il a voulu se venger.
15518	La réalité virtuelle enthousiasme l'industrie du jeu vidéo: "Voilà des années que je n'ai pas vu autant d'intérêt soulevé chez les développeurs de jeu", dit-il.
15519	La rébellion touareg du MNLA avait lancé l'offensive dans le nord du Mali en janvier 2012, avant d'en être ensuite totalement évincée par ses anciens alliés islamistes liés à Al-Qaïda.
15520	La récente affaire « Pole Institute » suscite une vraie prise de conscience et fait prendre conscience qu'il se pourrait qu'il existe trop d'acteurs dans le noir.
15521	La récession de l'activité touristique est bien enclenchée, il était temps.
15522	La recherche pourra être effectuée sur la base du code unique d’enregistrement, du mois et de l’année pour laquelle le remboursement de TVA est sollicité et à condition que le dossier ne soit pas litigieux.
15523	La recherche produit un volume considérable d'informations qui mérite d'être mis en lumière.
15524	La récolte de cette année a été effectuée sur 520 hectares soit 114 562 oliviers sur une superficie globale de 1 124 hectares réservée à cette culture à travers les différentes communes de la wilaya, a-t-on fait savoir.
15525	La reconstruction doit être autant objective que subjective.
15526	La recrudescence des hostilités consécutive à l’arrivée au pouvoir d’Ariel Sharon rend la position particulièrement délicate..
15527	« La rédaction scientifique et l’Anglais comme langue de recherche constitue mes avantages », précise-t-il.
15528	La rédaction se fait en classe avec les enseignants et la mise en page est faite en collaboration avec Pierre notre concierge de soir.
15529	La RED émet en réalité depuis le 24 décembre 2002, dans l’espace médiatique du Boulkiemdé sur la fréquence 95.4.
15530	La Redoute: Nouvel ultimatum des repreneurs qui menacent d'aller au tribunal de commerce ÉCONOMIE - «La direction a dit "14h ou tribunal de commerce"», selon un délégué syndical CGT de La Redoute..
15531	La réfection du mur de soutènement et l'aménagement d'un belvédère sur la rue Principale Est provoquera la fermeture complète de cette rue pendant au moins deux mois.
15532	La réforme des régions de Hollande tombe à point nommé au moment où les catalans français se retrouvent en marge de la nouvelle configuration territoriale avec la fusion LR Midi Pyrénées.
15533	La réforme du 17 mai 2013 restreint les candidatures de dernière minute et évite à certains habitants de se retrouver maire sans même s’être présenté.
15534	La réforme fera ensuite l’objet d’un message du gouvernement au Parlement.
15535	La réforme globale de l’administration publique" tandis que du 18 au 21 décembre 1997, 600 participants allaient débattre du "rôle et des missions de l’Etat" au cours d’assises nationales.
15536	La régie qui couvrira un plan de transport incluant plusieurs quartiers et localités de Bordj Bou Arréridj est appelée non seulement à pallier les insuffisances en matière de transport mais à réduire le nombre de vieux bus engorgeant et polluant la ville.
15537	La Région Asie-Pacifique et l'Amérique Latine sont les deux principales destinations des investissements directs à l'étranger de la Chine.
15538	La région du Pool est en effet sous la pression de l’armée.
15539	La région du Sahel est devenue, en l’espace de quatre ans seulement, l’eldorado du terrorisme islamiste.
15540	La région est stratégique, peuplée à la fois par des populations arabes nomades, les Baggara, alliés de Khartoum, et par les Nuba, qui se sont majoritairement alignés sur la rébellion sudiste pendant la guerre civile.
15541	La région, voisine de la Libye et située en plein Sahara, est assez sensible, au point que le président tchadien a annulé son voyage en France, où il devait assister aux commémorations du débarquement en Provence.
15542	La règle d’or dans le foot étant de ne jamais lâcher la moindre anecdote -date, lieu, protagonistes- puisque cela équivaut à «trahir l’intimité du vestiaire» (on les cite tous), on a ramassé un mélange de platitudes et de flous.
15543	« La réhabilitation de la maison ne se fera pas vite.
15544	La reine-pharaonne Hatchepsout (1473-1458 av. J.-C.) Le couvercle du vase canope sous la forme d'une tête de Hatchepsout.
15545	» La relation de l’ACFA avec les partis de l’opposition est également à réanimer, estime le candidat.
15546	La relation qui existe entre ces deux vertus est semblable à celle entre les deux sacrements fondamentaux de l'Église : le Baptême et l’Eucharistie.
15547	La relève est très bonne.
15548	La religion musulmane, comme chrétienne, fait également de la recherche du savoir une obligation pour tout croyant, l’encourageant à la poursuivre partout sur la terre (Hadith prophétique).
15549	La remise de ce don s'était déroulée en présence d'officiers supérieurs et de chefs de bureaux de la Gendarmerie nationale.
15550	La remise des attestations s’est déroulée dans un bon climat tantôt comique, tantôt sérieux mais dans une grande confraternité.
15551	La remise du prix se fera le 17 décembre 2011.
15552	La remise du rapport est prévue le 15 septembre.
15553	La rémunération totale médiane des PDG de cette catégorie d'entreprises ressortait à 3 millions d'euros, celles des autres cadres dirigeants à 1,5 million d'euros.
15554	«La rencontre a été fructueuse et nous comprenons parfaitement les enjeux.
15555	La rencontre a été placée sous le thème annuel de la LLB: « Par la foi, nous marcherons ».
15556	La rencontre d’information a permis aux ministres participants d’être informés sur les questions relatives au droit d’auteur et aux droits connexes tant à l’échelon national qu’à l’échelon international.
15557	La rencontre du jour entre le Togo et la Guinée (éliminatoires CAN 2015) est largement commentée.
15558	La rencontre entre l'équipe du Cameroun et la sélection Croate dont le score a étrangement correspondu aux prévisions du parieur Perumal a été conduite par l'arbitre Portugais Pedro Proenca.
15559	La rencontre se poursuivra par une séance plus formelle dans le salon d’honneur de la présidence, à l’issue de laquelle seront signés les protocoles d’accord aériens entre la Chine et la Polynésie française.
15560	La rentrée a aussi été marquée par la généralisation de la semaine de quatre jours et demi.
15561	La rentrée a lieu jeudi.
15562	La réparation de 3 feux rouges devient une affaire d’Etat à Sétif.
15563	La réponse coule de source et elle est par la négative.
15564	La réponse de Muambi est non.
15565	La réponse du patron du Rassemblement national démocratique aurait été catégorique : “Je ne reçois pas ceux qui font la navette entre deux partis politiques”.
15566	La réponse (…) ne se trouve pas dans les explications tarabiscotées des sexologues.
15567	La réponse n’est pas simple.
15568	La représentation diplomatique attendait une notification officielle des autorités italiennes sur cette affaire, a-t-il précisé.
15569	La répression de la marche pacifique du jeudi 16 juin 2011 est un acte de violence gratuite, un acte abject et incompréhensible.
15570	La répression sanglante menée contre les protestataires a fait plus de 9000 morts, selon l'ONU.
15571	La répression s’étendra pendant six longues semaines au cours desquelles « la chasse aux arabes », ainsi parfois appelée par les colons ultra de l’époque, fait rage.
15572	La reprise de l’activité, hier, s’est faite de manière timide.
15573	La reprise de la production à pleine capacité ne devrait pas tarder.
15574	La reprise des cours dans les universités de Ouagadougou, le 1er septembre 2008, après la crise estudiantine a été hypothéquée par une autre crise.
15575	La reprise ne se décrète pas quand, en face, le syndicat campe sur sa position.
15576	La reprise semble ne pas être au rendez-vous pour la société auto Nejma.
15577	La République Démocratique du Congo et la République Sud africaine, précise le document, ont signé le 30 octobre dernier àKinshasa un traité de coopération sur le projet de construction de Grand Inga, dans la province du Bas-Congo.
15578	« La République (française) reconnaît avec lucidité ces faits ».
15579	La République Pâtissière: 57 rue de Saintonge, 75003 Paris La pâtisserie située dans le sixième arrondissement revisite la recette du petit chou en version light.
15580	La réputation acquise au fil des ans fait en sorte que beaucoup d'artisans sollicitent une place à ce salon qui est de plus en plus populaire et ce, à la grandeur du Québec.
15581	» La Réserve navale de Chicoutimi et ses membres sont fiers de s’impliquer dans leur milieu en s’associant avec Héma-Québec et ses bénévoles.
15582	La réserve utile des sols explique en partie les variations de rendement, l’orge a moins souffert en sols profonds durant le mois d’avril.
15583	La résignation signifierait accepter certaines thèses qui véhiculent l’idée que pour le retour de la paix et de la sérénité dans le pays, il est préférable d’accepter de subir le pouvoir hâtif pour ne pas faire perdurer les obstacles sur son chemin.
15584	La résilience de notre occupation du territoire en est la démonstration la plus éclatante.
15585	La résistance active est un impératif et un devoir auquel tout bon citoyen ne pourrait se soustraire en vertu des raisons majeures qu'elle est porteuse.
15586	La responsabilité de l'auteur de l'article (ainsi que le site qui l'a publié) peut être éventuellement engagée notamment pour la diffamation ou l'injure publique.
15587	La responsabilité des banques vis-à-vis des transactions frauduleuses, est traitée différemment par la loi de protection des consommateurs selon la carte que vous utilisez.
15588	La responsabilité est une réparation, un correctif à l’action lorsque celle-ci est dommageable.
15589	La responsabilité que nous confions à la nouvelle équipe dirigeante du parti est incontestablement lourde.
15590	La responsable française «était compréhensive» et exprimé la disponibilité de son pays à l’investissement en Algérie et à des échanges qui répondent aux intérêts des deux pays.
15591	La résurrection du Christ dit-il, donne l’occasion au Cameroun et à l’humanité une occasion de plus, de se «purifier des vieux ferments pour être une nouvelle pâte».
15592	La rétention des deux Français a “déjà été prolongée de 40 jours”, après une première période de 20 jours.
15593	La réunion a été axée sur l’examen de tout ce qui est de nature à concrétiser le contenu du communiqué des directions des deux..
15594	La réunion a examiné les aspects de la coopération entre les deux pays dans le domaine de l'énergie électrique et la possibilité de soutenir le Yémen économiquement, en particulier dans cette phase de transition.
15595	La réunion «n'a rien apporté de neuf parce que la délégation israélienne n'a fourni aucun élément nouveau», a indiqué de son côté une source palestinienne proche des discussions.
15596	La réunion sera organisée conjointement par la FAO et l’Organisation mondiale de la santé (OMS) en novembre au siège de la FAO à Rome.
15597	La réunion visait à susciter chez le gouvernement l’élaboration d’un projet d’intervention pour une réponse adéquate à la pandémie du sida en faveur des personnes déplacées.
15598	La réussite du Pidef a permis au Centre francophone d’ouvrir une antenne à Peel, où travaillent une coordinatrice et une TEE.
15599	La Révolte Populaire, c’est bien différent de l’Opposition Politique.
15600	La révolution continuera-t-il «est l’affaire des masses» et, «seule la dictature appartient aux dictateurs» tout comme «l’autocratie appartient aux autocrates».
15601	La révolution de 1964 était dominée par une présence générale de fétiches collectifs.
15602	La révolution des écrans souples est à ses balbutiements.
15603	La révolution économique de Mossadegh, en Iran, fut victime de la CIA.
15604	L’argent était recueilli par des groupes d’élèves auprès de leurs parents, amis, connaissances et autres, qui étaient disposés à commanditer leur équipe.
15605	L'Argentin a remis ça en mars 2012 contre les Allemands de Leverkusen, mais en y ajoutant la cerise sur le gâteau avec un cinquième but pour un quintuplé unique dans l'histoire de la Ligue des champions.
15606	L'Argentin est ensuite allé arracher l'égalisation peu avant la pause, dans un style alliant technique et physique (42e).
15607	L'argent ne coule plus à flot à Matoto.
15608	L´argent qu´il a eu, aucun homme du nord ne l´a pas encore de vous.
15609	Large vainqueur de la formation malienne (3-0), les Marocains ont rempli leur mission en marquant le plus de buts possible sans en encaisser pour aborder la rencontre retour dans les meilleures conditions.
15610	L’argument avancé est la parité.
15611	"L’argument de certains extrêmistes peuls, qui ont répété à l’envi ces derniers mois que leur tour de gouverner était arrivé, a choqué.
15612	La richesse globale d’un État n’est pas exclusivement physique, comptable, mais aussi, et en grande partie, la stabilité immatérielle et intangible.
15613	“L’armée a été appelée en renfort.
15614	L'armée américaine envoie du personnel de santé supplémentaire pour les nourrir de force.
15615	"L'armée américaine est bien plus puissante que celle d'Assad ou de ses alliés.
15616	L’armée a pris le pouvoir à quatre reprises dans notre histoire nationale et nous ne voudrions pas que cela arrive une cinquième fois ».
15617	L’armée confirme que non.
15618	L'armée : des métiers pour la jeunesses mahoraise Hier à Coconi, un forum des métiers militaires a accueilli près de 350 élèves.
15619	L’armée de terre à Paris a précisé qu’une enquête du ministère de la Défense serait également ouverte.
15620	L'armée d'occupation a mené une incursion dans la localité de Wadi al-Salqa, où elle a capturé deux Palestiniens.
15621	L'armée et les citoyens tibétains on tenté de résister contre l'agression britannique, mais en vain, a rappelé l'auteur de l'article.
15622	L'armée israélienne a annoncé mercredi l'ouverture d'enquêtes criminelles internes sur d'éventuelles bavures commises durant l'opération "Bordure protectrice".
15623	L'armée israélienne annonce la fin du cessez-le-feu A Gaza, la trêve vole en éclats PROCHE-ORIENT - Un soldat israélien aurait été capturé, tandis que la barre des 1.600 Palestiniens..
15624	L'armement et les munitions, ainsi que des moyens financiers, ont été livrés par la Libye, a souligné l'avocat.
15625	L’Arménie sera représentée par le club Arax dont 3 des 4 filles tireront aujourd’hui, dimanche, à 10 heures, face aux Allemandes.
15626	La roue tourne Le 25 juillet 2013 l Mise à jour le 09 juillet 2014 Ce devait être une partie comme tant d’autres.
15627	La roupie, qui avait bondi jeudi après la décision surprise de la Réserve fédérale américaine, reculait face au dollar à 62,41 roupies, contre 61,77 jeudi soir.
15628	La route menant à Constantine est quasiment bloquée.
15629	L’arrêt du bus s’éloigne du collège de Vitry-sur-Orne, les enfants marchent Les parents de Boussange, un écart de Gandrange, sont mécontents, depuis qu’un arrêt de bus a été déplacé à Vitry-sur-Orne.
15630	L'arrêté comporte une liste de 251 médicaments et de 12 dispositifs médicaux qui, selon le département d'Ould Abbès, sont fabriqués localement.
15631	L'arrivée de Drogba à Shanghai provoque une scène de liesse FOOTBALL - L'international ivoirien s'est engagé pour deux ans et demi avec le club chinois..
15632	L'arrivée de Michel Desjoyeaux en vidéo Le Français a franchi la ligne d'arrivée du Vendée Globe dimanche en vainqueur.
15633	L’arrivée de tempête des airs n’était pas sans rappeler la cérémonie d’ouverture.
15634	L'arrivée d'une star dans une équipe signifie aussi le départ de plusieurs joueurs pour lui faire de la place en matière de salaires.
15635	Lars Doyle a expliqué qu’il vivait la même situation que Mme Levere et qu’il avait choisi sa maison puisqu’elle était située à proximité du centre-ville d’Aylmer et qu’il pouvait y marcher avec son enfant, mais que maintenant, il craint pour sa sécurité.
15636	La RTBF se désolidarise des propos tenus dans le livre et retire son journaliste de l'antenne en l'envoyant au service documentation pour plusieurs semaines.
15637	L' art de faire la politique aujourd' hui, c'est de convaincre par des actions et arguments et non par l' arrestation et l' assassinat de ses adversaires politiques.
15638	L'art et essai en première ligne Après des changements, Huit et Demi devrait connaître une année plus stable pour sa dixième saison autour du film “ Art et essai en version originale ”.
15639	L’article 3 de ce statut fixe certains principes aux hommes de culte.
15640	L'article dont vous parlez n'est pas de nous mais d'un journal sénégalsi.
15641	L'article est clair.
15642	L’artiste voulait dévoiler l’histoire privée des lieux que nous croisons chaque jour, et ça marche.
15643	La rubrique Les 30 ans des FRAC est mise à jour en temps réel.
15644	La rubrique Les blogs invités est mise à jour en temps réel.
15645	La rue a partir de Lundy pour finir avec eyadema.
15646	La ruelle menant à l’hôtel est passablement éclairée.
15647	La rumeur enflant depuis plusieurs jours, notamment sur les réseaux sociaux, un journaliste a posé la question à François Hollande : va-t-il se marier le 12 août avec l'actrice Julie Gayet?
15648	La rumeur ne l'indique pourtant pas sur la Croisette.
15649	La Russie a déjà construit une centrale de 1.000 mégawatts pour les Iraniens, livrée en..
15650	La Russie doit également penser en termes économiques.
15651	La Russie envisage de créer une nouvelle compagnie aérienne sans avions occidentaux La Russie envisage de créer une nouvelle compagnie aérienne, dont la flotte serait uniquement constituée d’avions de fabrication russe, afin d’assurer des vols..
15652	La Russie est allée à l’encontre.
15653	La Russie est assez riche en ressources naturelles.
15654	La Russie est riche, pas ses citoyens.
15655	La Russie et Maurice devrait aussi accentuer leur collaboration au niveau des sports.
15656	"La Russie ne veut pas la guerre avec l'Ukraine", a déclaré dimanche soir tard Grigori Karassine lors d'une émission sur la chaîne publique Rossia 1. "Je suis convaincu que personne en Russie ne veut la guerre", a-t-il ajouté.
15657	La Russie peut commander, c'est le fournisseur qui se fera gronder par Baracklure l'amerloque et ses carpettes européennes..
15658	La Russie, satisfaite de grands succès de l'Année de Russie en Chine, prépare activement l'Année de Chine qui se tiendra en 2007 en Russie.
15659	La Russie tient à conserver la Syrie et par conséquent soutient Bachar Al Assad, la clé de voûte du régime.
15660	La SADC aurait dû trouver ses lettres de noblesse si le président jacob Zuma n’était pas corruptible.
15661	La Safer tenait son assemblée à Belfort.
15662	La SAIC est chargée de l'enregistrement des entreprises mais partage également des responsabilités pour appliquer les règlements antimonopoles chinois --aux côtés de la NDRC (agence chargée de la planification économique) et du ministère du Commerce.
15663	La Sainte-Chapelle sera sauvée par l'intervention de l'évêque de Poitiers et du pape Urbain VIII.
15664	La saisie et le pillage des vehicules se poursuivent, mais aussi de l'argent et des équipements de valeur (bijoux, machines, outils).
15665	La saison de rallye s'est achevée dimanche en Nouvelle Zélande par le succès du Finlandais Marcus GRONHOLM qui devance son coéquipier de chez Ford FOCUS Mikko HIRVONEN.
15666	La saison des discours régressifs et outrageants, la saison de rébarbatives coquecigrues meublera la vie de chaque Togolais via la chiante télé-bidon togolaide.
15667	La saison est courte et il est important d’être prêtes au moment opportun.
15668	La saison pluvieuse était passée mais le problème demeurait.
15669	La saison prochaine le stade sera en pro d2.
15670	La salle d´attente est plongée dans un silence de plomb.
15671	La salle du Studio 70 a fait le plein de bonne humeur.
15672	La salle omnisports de l’OPOW de Mascara a abrité le Championnat national de judo catégorie cadets durant les journées des 3 et 4 mars.
15673	La sanction peut atteindre 1 % de la masse salariale par mois de carence.
15674	La santé de Nelson Mandela est désormais un sujet d’inquiétude récurrent en Afrique du Sud, où chacun sait que le héros national n’est pas immortel.
15675	La santé donne des vitamines au capital-risque Les introductions en Bourse de sociétés de biotechnologies se multiplient à la Bourse de Paris.
15676	La santé est au cœur de ce vaste dispositif.
15677	La santé mentale des différentes générations d'Algériens en dépendra.
15678	La Santé près de chez vous - Decazeville (12) C'est l'aboutissement de sept ans de réflexion et de travail.
15679	La santé se fait très net. Première au Maroc, la naissance d’un portail gratuit entièrement dédié aux professionnels de la Santé.
15680	La Sarl Orgard, qui exploite le Carrefour City de la gare Saint-Lazare, avait indiqué qu'elle allait faire appel de la décision du Tribunal de grande instance de Paris.
15681	La SARL Verdier, une nouvelle entreprise L'équipe de la SARL Verdier.
15682	La Saskatchewan a repris le flambeau de la diffusion des arts de la scène dans l’Ouest et le Nord mais les territoires ne sont pas pour l’insta..
15683	La satisfaction de Philippe Médery s’est même un moment propagé jusqu’aux oreilles italiennes de Beppe Accardi.
15684	La saucisse, bien épicée, s’accommode bien des rapinis sautés à l’huile d’olive.
15685	Las aussi, dans la compétition de l’image, le Hamas n’a pas tellement grand-chose à apprendre, et les nouvelles technologies lui donnent des outils faciles à utiliser et impossibles à neutraliser.
15686	L’Asbl Caravane pour la Paix et la Solidarité quant à ce qui la concerne, apporte son soutien à des projets dans les provinces de Kinshasa, du Nord-Kivu et du Sud-Kivu.
15687	La scène se déroule sur le pont de la Bénoué, vers 19 heures.
15688	La scène s'est déroulée au Carrefour Constantin dans la Commune de Matam.
15689	La scène s'est déroulée devant plusieurs témoins, des visiteurs qui attendaient pour accéder au parloir de la prison lors des visites du matin.
15690	L'ascension de ce caffre Dadis Camara ayant des actions pornographiques au pays et connu pour ses crimes et blasphemie est l'illustration de la décadence et du manque de foi des guinéens en général, des peuhls et malinkés en particulier.
15691	La séance d’hier soir s’est déroulée à 19H.
15692	La seconde compagnie coréenne à s'intéresser au potentiel pétrolier est la Sun Kyong (SK) qui souhaiterait collaborer avec Hyperdynamics dans la mise en valeur du plateau Offshore Guinéen.
15693	La seconde partie de l'ouvrage est davantage centrée sur les processus juridiques et législatifs par lesquels les Amérindiens ont été évincés de leurs droits au XXe siècle.
15694	La section d’Hénin-Carvin se bat contre l’implantation du Front national depuis quinze ans, en appelant à toutes les consciences républicaines.»
15695	La section estime que l’ambition d’occuper le fauteuil de maire de la Commune de Kita et de d’autres communes est à portée de mains.
15696	La sécurité a été renforcée avec la présence discrète de policiers en civil et autres en tenue.
15697	La sécurité alimentaire au Liberia est mise "en péril", le virus menaçant la tenue des récoltes, a alerté Donald Kaberuka, le président de la BAD, lors d’une conférence de presse à Abidjan.
15698	La sécurité continuait à se dégrader à Port-au-Prince où une partie des prisonniers ayant fui la prison centrale auraient regagné le gigantesque bidonville de Cité-Soleil, ancien bastion de gangs violents.
15699	La sécurité des enseignants, des élèves et des infrastructures étant menacée, le problème fut porté aux autorités départementales en son temps, qui le transmirent à la hiérarchie.
15700	La sécurité prise très au sérieux Le CIO prend la sécurité très au sérieux et transmet toute information crédible aux services de sécurité concernés.
15701	La sécurité sociale surtout était l'objet de divergences de vues.
15702	La sélection nationale, comprend notamment Habiba Gheribi, médaillée d'argent des mondiaux 2011 et des jeux olympiques de 2012, ainsi que le spécialiste du 3000 m steeple, Amor Yahya, médaille d'or des jeux méditerranens de 2013.
15703	La sélection sera faite parmi les candidats préséctionnés.
15704	La sélection sud-africaine est attendue jeudi à Alger.
15705	La semaine de la solidarité internationale se tiendra à l’esplanade de..
15706	La semaine dernière, ce petit paradis a été au coeur de l’audition d’Isabelle Balkany dans les locaux beaucoup moins glamour de la police de Nanterre.
15707	La semaine dernière, le BlackBerry Messenger (BBM) aurait dû être lancé sur Google Play (Android) et App Store (iOS).
15708	La semaine dernière, le comité exécutif de la Ville de Toronto a accepté, par un vote de 11 contre 1, d'entamer des négociations sur le projet d'agrandissement des pistes d'atterrissage.
15709	La semaine dernière, les Journées mondiales de la jeunesse (JMJ) ont mis face à face une jeunesse asséchée par la crise, et un pape théologien, vieil homme que l’on sait austère, mais qui a su séduire une foule qui a atteint le million de pèlerins.
15710	La «Semaine ivoirienne au Cameroun» s'achève donc demain.
15711	La semaine qui vient pourrait être agitée sur le plan politique.
15712	La série de photographies présentant des soldats de dos pousse le spectateur à devoir faire plus minutieusement attention aux détails.
15713	La série est animée par les sympathiques jumelles, Julie et Catherine, dont l’une d’elles a la mauvaise habitude de donner des renseignements erronés aux concurrents.
15714	La sérothérapie peut-elle être applicable plus rapidement sur le terrain?
15715	La seul chose qui leurs reste à faire est de quitter le pouvoir.
15716	La seule chose à savoir, c'est que toutes les municipalités (de droites comme de gauches) ont très fortement augmenté leurs dépenses depuis 1 an.
15717	« La seule chose légale dans l’Ohio, monsieur, c’est de laisser les gens tranquilles.
15718	La seule chose qui manque à Alpha Condé et qui n’en fait pas un Sékou Touré, c’est que son idole était un tribun hors pair et lui un piètre orateur.
15719	La seule circonstance atténuante qu'elle peut avancer est la perte de Steve Von Bergen en début de rencontre.
15720	La seule exception, où il mit «pied à terre» et joint les jambes sagement, aura été lors de ses face-à-face avec le président Bouteflika.
15721	La seule façon de faire reculer Poutine, c’est le rapport de forces.
15722	La seule initiative populaire qui a passé la rampe en matière de transports est l'initiative des Alpes, acceptée en 1994.
15723	La seule issue est une porte de fourgon récupérée dans une fourrière adossée à l’entrée du gourbi.
15724	La seule voie de révolution au Cameroun.
15725	L’ASFA-Y sera cette saison encore en seizièmes de finale de la ligue des champions africaine.
15726	La Shoah, où périrent 6 millions de Juifs a été une catastrophe sans précédent pour le peuple juif.
15727	La signature de cet accord a pour effet de clarifier les conditions d'exécution du contrat dans ce nouveau contexte.
15728	La silhouette qu’elle afche dans le monde entier – Miami, Ibiza, Turquie, Jamaïque et, les soirs de fête, Manhattan – se cultive au quotidien dans la salle de sport de la star des coachs, David Kirsch. etre belle, c’est un don… qui se travaille.
15729	La simple mention de cette affaire par le Colonel Moussa Kéita lui avait valu l’emprisonnement sur instruction présidentielle.
15730	La simplicité de sa vie privée était en accord total avec sa vie publique ».
15731	La singularité de cet atelier réside dans le fait que la tâche logistique est attribuée aux habitants du village hôte du projet.
15732	La situation actuelle n'est qu'un épisode passager pour le dollar, conclut-il.
15733	La situation a été contrôlée à l’époque parce qu’il existait encore un Etat fort en Guinée.
15734	La situation a pris une autre tournure le lundi 4 août 2014, lorsque certains agents ont constaté que leur contrat avec la structure a été suspendu.
15735	La situation au Mali nous interpelle, le danger n'est pas loin de nous, car ce pays se déstructure totalement.
15736	La situation aura des impacts à long terme sur les moyens d’existence des agriculteurs et les économies rurales", a-t-il ajouté.
15737	La situation dans laquelle se trouvent ces espaces de vente est inacceptable.
15738	La situation de la France est telle que nous avons besoin de son expérience et son dynamisme pour la sortir de l’impasse vers laquelle François Hollande nous entraîne.
15739	La situation de l’itinérance à Yellowknife est elle grave?
15740	La situation des étudiants en fin d’étude et de formation nous oblige à nous pencher sur leur avenir qui ne semble pas être des meilleurs.
15741	La situation d’insolvabilité de l’entreprise ne justifie en effet pas l’intervention de la caisse de chômage.
15742	La situation doublement dramatique de la médecine française va nous contraindre à développer la médecine la plus moderne du monde.
15743	La situation du pays est devenue en quelques semaines très inquiétante.
15744	La situation est cependant toute autre pour les producteurs de bétails qui vivent la situation inverse.
15745	La situation est chaotique dans toute la partie orientale.
15746	La situation est dangereuse et risque de dégénérer si la volonté politique de combattre ces mouvements djihadistes reste absente.
15747	La situation est d’autant plus intenable pour les producteurs qu’ils ont subi une augmentation moyenne de leurs charges (aliments du bétail, engrais, carburants…) de l’ordre de 30 % en un an.
15748	La situation est insupportable.
15749	La situation internationale à évoluer mais le pays semble ignorer que de nouvelles règles sont (.
15750	"La situation s'aggrave de jour en jour (.
15751	La situation s’est mal tournée dans l’aire du Champ de mars.
15752	La skieuse autrichienne, Nicole Hosp, est évacuée par hélicoptère après une lourde chute lors de la première manche du slalom géant d'ouverture de la Coupe du monde de ski.
15753	Las, les députés socialistes ont "déménagé" la Champagne-Ardenne.
15754	La SLS AMG fait dans le néo-retro, et ça lui réussit plutôt bien.
15755	La SNCB a collaboré au projet.
15756	La société a choisi de miser sur la diversification en développant une activité de fabrication de chalets en bois.
15757	La société a créé une mini panique sur son titre après l'avertissement sur ses résultats 2013 et 2014.
15758	La société a été vendue, avant de faire faillite quelques années plus tard.
15759	La société a fait faillite, non à cause des salaires excessifs et des syndicats, mais des erreurs stratégiques de la direction.
15760	La société affiche une forte croissance dans la région de l'EMOA (Europe, Moyen-Orient, Afrique), avec une hausse du chiffre d'affaires de 8,1 % pour atteindre 1 967 millions € pendant l'exercice 2013.
15761	La société avait pourtant du apporter toutes ces précisions lors de l'assemblée générale de ses actionnaires de décembre 2009.
15762	La société britannique Amscreen s'est spécialisée dans ce créneau et ses caméras sont déjà opérationnelles dans des BP-Shops et à l'aéroport de Zurich.
15763	La société de transport des hydrocarbures relevant de la compagnie nationale des hydrocarbures Sonatrach a procédé à la pulvérisation d'un dispersant dépolluant sur les lieux, a-t-on appris auprès de cette société.
15764	La société doit se reprendre.
15765	La Société générale de surveillance n’est pas non plus d’accord avec le mode de calcul des offres financières choisi par la Il se heurte, selon la SGS, à certaines dispositions du cahier des charges.
15766	La société peut aussi se développer sur autre chose que la valeur travail.
15767	La société s'orientera vers davantage de production, d'efforts et d'efficacité.
15768	La société texane, créée en 1997 et basée à Houston (sud), va verser 40 milliards de dollars en actions et 4 milliards en numéraire aux actionnaires minoritaires de ses trois filiales et héritera de leur dette cumulée estimée à 27 milliards de dollars.
15769	La soirée a été agrémentée par un concert donné par de jeunes talents.
15770	La soirée a été dédiée, faut-il le souligner, au regretté Boubekeur Makhoukh, comédien et dramaturge, connu pour l’adaptation de la pièce «Hafila Tassir» de Ihssan Abdelkadous, entre autres.
15771	La soirée d'ouverture ne se joue toutefois pas à guichets fermés.
15772	La soirée est perdue entre la mer et la forêt : Prainha Xanahi.
15773	La soirée sera terminera avec le duo féminin DJ PsykObitch composé de Katia Nobert, de Deschambault, et de Sara Légaré, de Valcartier.
15774	La soirée s’est terminée avec l’excellent Kolo BARST et ses musiciens qui ont emmené les plus résistants des spectateurs jusqu’aux environ de 3h30 du matin.
15775	La soirée, sponsorisée par UbiFrance et le Consulat général de France à Toronto aurait pu être une réussite totale si la programmation avait été mieux pensée.
15776	La solidarité avec les employés licenciés prend forme Le comité de soutien aux travailleurs Lafarge prépare un second sit-in qui aura lieu, cette fois-ci, à Bab Ezzouar (Alger).
15777	La solide gamme en porcelaine dure englobe par exemple des pichets, des saladiers, des saucières et des petits bols à dips, des moules à gâteaux, à soufflés, des plats à gratin et à ragoût.
15778	La solution de La Banque Postale fonctionnera comme une carte prépayée, mais les fonds étant enregistrés sur un serveur distant, ils ne seront évidemment pas en danger en cas de perte du mobile, à la différence des solutions proposées par Moneo.
15779	La solution est bien la.
15780	La solution est le travail au gris.
15781	La solution pour ces milliers d'immigrants est de regagner les villes algériennes afin d'y installer et bâtir une nouvelle vie.
15782	La solution pour s'en sortir c'est d'y remédier.
15783	La "somalisation" de la Guinée a déjà commencée, avec la bénédiction de ceux qui continuent à laisser croire que le régime guinéen est démocratique.
15784	La somme d’argent saisie a ete déposée à la Banque d’Algérie, dans l’attente de la presentation des mis en cause devant la justice.
15785	La Sortie : soit avec la Pénitence soit sans la Pénitence.
15786	!) la source de l'eau et les problèmes qui en découlent, en Israël.
15787	La spécialité du PS et de l'UMP (UMPS) est de faire des dettes.
15788	La spectaculaire libération hier soir des trois derniers otages détenus au Liban a d’autant plus surpris que personne, y compris au sein de l’équipe de Charles Pasqua et de Jean-Charles Marchiani, ne croyait pouvoir arracher celle de Jean-Paul Kauffmann.
15789	La spirale de l'obscurantisme achève de rendre indéchiffrable cette région, les événements y sont une tempête de sable, qui nous aveugle et change les paysages.
15790	La Spuerkeess y participera à hauteur de 10,9%.
15791	L'AS Saint-Étienne, battue pour la première fois en Ligue 1 en 2013, à Lorient (3-1), a..
15792	L’assassinat d’une ancienne Miss Venezuela provoque un choc et relance le débat sur l’insécurité A Caracas, l'émotion suscitée par l'assassinat d'une ancienne Miss Venezuela a relancé le débat sur l'insécurité.
15793	Lassée d'attendre, en compagnie d'autres femmes, la construction de maisons dans sa région, elle a mont é un petit atelier de fabrication de briques avec le peu d'argent dont elle disposait.
15794	L’assemblée estime unanimement que le plagiat est plus fréquent aujourd’hui que par le passé.
15795	L’Assemblée générale a permis aux participants d’adopter les statuts et règlement intérieur de AFRIYAN et de mettre en place ses organes définitifs.
15796	L’Assemblée nationale élabore les lois et contrôle l’action du gouvernement.
15797	«L'assiette de l'impôt sera réformée pour limiter la déduction des passifs aux seules dettes se rapportant à des actifs taxables», écrit Bercy.
15798	L'association " AFRICA " est une corporation de femmes qui organise de rencontres intellectuelles, culturelles, artistiques.
15799	L’association AQUAA souhaite agir pour une meilleure intégration du développement durable et une réduction des impacts environnementaux dans l’acte de construire et d’aménager le territoire de Guyane.
15800	L’association d’art plastique de Garonne et Canal vous propose la première quinzaine de la peinture et la deuxième quinzaine de la photo et de la sculpture.
15801	L’Association des auteures et auteurs de l'Ontario français (AAOF) et la Table de concertation du livre franco-ontarien sont consternés par la fermeture prochaine de la Librairie Champlain de Toronto.
15802	L’association des Burkinabè de la Région PACA et de Corse dont le siège est à Marseille rassemble tous les ressortissants du Burkina et leurs amis, soit environ 200 foyers de la région.
15803	L’association des handicapés dans la tourmente 1 Les handicapés adhérents à l’association des handicapés de Bouira dénoncent l’élection des membres du bureau de leur association.
15804	L’Association des journalistes sportifs du Congo (AJSC) a primé, vendredi 21 février, les sportifs congolais qui se sont distingués dans leurs disciplines respectives en 2013.
15805	L’association « Les amis du Kef » tentent ainsi un pari intéressant : rappeler aux Tunisiens que le Kef n’est pas seulement une région agricole de premier plan, c’est aussi une ville aux particularismes attrayants.
15806	L’Association mauricienne de handball (AMH) s’est récemment retrouvée devant un dilemme concernant l’âge limite pour participer au Challenge Trophy prévu à Madagascar en avril prochain.
15807	L’Association Nationale des Médias Haitiens (ANMH), qui a condamné l’assassinat de Jacques Roche, organise des émissions en réseau sur plusieurs stations de radio ce 20 juillet pour rendre hommage au journaliste martyr.
15808	L’Association pour la conservation en cogestion du mont Panié, Dayu Biik, a soufflé ses dix bougies, lundi dernier.
15809	L'association qui regroupe des consommateurs et des producteurs bio, compte une centaine d'adhérents.
15810	L’association SOS Disparus souligne, dans un communiqué rendu public hier, que le comité onusien des droits de l’homme a agi suite aux plaintes qui ont été déposées auprès de cette instance internationale de protection des droits de l’homme.
15811	L'association "Stop à la piraterie" tient un stand d'information dès vendredi et jusqu'au 13 juillet en collaboration avec les douanes à l'aéroport de Genève.
15812	L’association tente également de rappeler aux élus de la ville leurs obligations en matière d’hygiène publique en déplorant le manque flagrant dans la ville des sanitaires et des toilettes publiques indispensables pour le soulagement des malades.
15813	L'assurance a refusé de payer la reconstruction de la maison incendiée, affirmant que les lieux avaient été utilisés comme un garage de réparation de voitures.
15814	La star 2012 des Anges de la Télé réalité s’est battue avec une femme après l’avoir provoquée.
15815	La star algérienne du raï Cheb Bilal et le groupe néerlandais "Imetlaa" ont envoûté le public de la ville d'Al Hoceima, venu nombreux, mardi à la Place Mohammed VI, pour assister à la deuxième soirée du Festival méditerranéen d'Al Hoceima.
15816	La star country a gagné 55 millions en un an.
15817	La star de la télé britannique Peaches Geldof est décédée à l'âge de 25 ans DECES - La fille du musicien Bob Geldof et de la présentatrice Paula Yates est morte à l'âge de 25 ans.
15818	La star Inna Modja offre son «French Cancan»..
15819	La starlette avait 18 ans et n’avait jamais connu d’homme.
15820	La start-up californienne spécialisée dans la réservation de voitures de tourisme avec chauffeur a levé 1,2 milliard de dollars (879 millions d'euros).
15821	La station arménienne « Radio Sévan » en feu à Beyrouth, cible du Hezbollah Samedi 10 mai, les violences qui faisaient rage à Beyrouth ont également atteint la communauté arménienne.
15822	La station d'épuration d'Anglet, opérée par Suez Environnement.
15823	La station Mérode sera desservie toutes les cinq minutes, a indiqué vendredi la société de transport en commun dans un communiqué.
15824	La station RFO était en grève en ce 15 mai 2003 pour faire entendre sa voix.
15825	Last Door effectuera par la suite un suivi auprès des services sociaux de la collectivité pour mener à bien le projet.
15826	La stratégie tchadienne est toujours de surprendre l'ennemi, en comptant sur l'effet de surprise.
15827	La structure prendra des mesures à moyen et long termes pour atteindre ses objectifs.
15828	La styliste et l'illustratrice britanniques ont imaginé une collection de maillots en fibres recyclées.
15829	La subvention était, en effet, calculée sur la base de 3 700 dollars la tonne de ce produit qui est passé, entre-temps, à 6 000 dollars.
15830	La subvention représente 15% du budget santé du département.
15831	La succession de Juncker éclipse d'autres sujets Les ministres des Finances devraient évoquer les conditions d'octroi d'une aide à Chypre, mais là encore sans prendre de décision dans l'immédiat.
15832	La succession d’erreurs qui ont amené le but de Hümmels est venue des prometteurs mais jeunes joueurs des Bleus : Griezmann, Pogba, Varane.
15833	«La Suisse fait remonter des souvenirs d’enfance.
15834	La Suisse serait peuplée de 8,524 millions de personnes en 2019, a indiqué l'OFS, qui avait estimé en 2010 que ce seuil ne devait être franchi qu'en 2023.
15835	La Suissesse exilée en Allemagne doit désormais composer avec les attentes du public.
15836	» La suite de l’histoire est une success story à l’américaine : près d’un million d’exemplaires vendus chaque année au Koweït.
15837	La suite de l’histoire vous la connaissez certainement.
15838	La suite était connue.
15839	La suite était encore un scénario ouvert pour les cadres algériens de BRC : « Ils ne vont tout de même pas disperser dans la nature une boîte comme ça, juste sur un coup de tête.
15840	La suite se produit au village Agouni Arous où repose Massinissa.
15841	La superficie arboricole détruite, durant cette période, par le feu a été estimée à 784 ha de divers arbres fruitiers, dont 42 000 oliviers environ, ressource principale de l’économie vivrière locale.
15842	La suppression de la pénalisation du client, décidée par les parlementaires, ne fait pas l'unanimité au sein des associations.
15843	La suppression du service militaire obligatoire, ne serait-ce que de 6 mois, a néanmoins été une "catastrophe civique" pour notre société, sa jeunesse et notre vivre-ensemble, même si son contenu demandait à être radicalement modifié et revalorisé..
15844	La surface de la Terre dans l'épicentre s'est déplacée horizontalement de 238 centimètres.
15845	"La surface est probablement recouverte de graphite et de diamant plutôt que d'eau et de granite", explique Nikku Madhusudhan, de l'université Yale aux Etats-Unis, un des co-auteurs de cette découverte.
15846	La surprise de la soirée vient du PSV Eindhoven éliminé sur le fil après une défaite à domicile contre Tchernomorets Odessa.
15847	La suspension officieuse de l'enquête judiciaire contre les six prévenus est, depuis 1998, dénoncée de façon récurrente par les organisations de défense des droits de l'homme.
15848	La suspicion est partout..
15849	La symbolique de fixer initialement l'avènement au trône un 28 septembre est donc grande, mais reflète aussi le souci d'une classe dirigeante à souligner leur raison d'être, le système monarchiste en tant que tel souffrant de son anachronisme.
15850	La symbolique sera forte en tout cas, sept mois après le refus de dernière minute de l'ex-président Ianoukovitch de parapher un tel texte, ce qui avait déclenché la révolte de Maidan.
15851	La syndicaliste Rabiyatou Diallo a été choisie comme porte-parole pour exprimer les revendications des forces vives (voir fichier attaché).
15852	La Syrie discute avec Israël en Turquie.
15853	«La Syrie est la cible d'un complot mondial dont les agents sont les pays de la région», a-t-il encore accusé, en visant notamment le Qatar, l'Arabie saoudite et la Turquie.
15854	La Syrie est le berceau des civilisations hittite, assyrienne, grecque, romaine, arabe et ottomane.
15855	Laszlo Bölöni était arrivé au Standard en 2008, en remplacement de Michel Preud'homme, qui avait offert le titre de champion au Standard.
15856	La table des propositions pourrait se tenir en date du 15 et 16 novembre tandis que l'AGA de la FFT se déroulera le 25 novembre à Yellowknife.
15857	La tâche s'annonce rude pour les visiteurs qui n'arrivent pas à sortir de l'oeil du cyclone.
15858	La tactique a été profitable lors des deux premières rencontres.
15859	La taxe carbone ne va pas régler le problème de la pollution!
15860	La taxe régionale apporterait à la Guyane des droits sur l'exploitation.
15861	La télévision a montré la fusée et son satellite de communication Express-AM4P, construit pour la Russie par Airbus Defence and Space (ex-Astrium), brûlant dans l'atmosphère.
15862	La Télévision Ivoirienne pro-Ouattara a diffusé en direct l’arrestation de Laurent Gbagbo, président autoproclamé de la Cote-d’ Ivoire, suite aux élections (.
15863	L’atelier a été animé par Philippe Jalladeau, fondateur des classes « Cinésup » et professeur de scénario et d’histoire du cinéma à la Fondation des sciences et de la communication de l’université de Nantes.
15864	« L’atelier du 10 mars dernier à Casselman n’était qu’une première étape » a conclu M. Maisonneuve.
15865	L’atelier du jour s’est donc promis de les combattre pour la bonne prise en charge des enfants en conflit avec la loi et autres victimes des violences sexuelles.
15866	L’atelier qui prendra fin le 29 septembre 2006, est animé par deux experts internationaux qui sont venus de Québec au Canada d’où se trouve le siège de l’IDEA.
15867	L’atelier se situe dans sa demeure, route de Montabo.
15868	La tempête qu’on nous promet, pourrait être telle que même ceux qui ont contribué à la victoire du Pr. Alpha Condé ne sont pas forcément à l’abri d’une déconvenue ou d’une déception.
15869	La tendance s'est donc inversée, ce sont les expatriés qui trouvent désormais leur bonheur dans les commerces du «bled».
15870	La tendance s'exacerbe quand la croissance du marché n'est plus au rendez-vous, ce qui est le cas depuis près d'un an.
15871	La tension est à son comble à la frontière syro-turque.
15872	La tension monte au Sud Soudan.
15873	La tension n'en finit pas de monter entre l'Inde et le Pakistan.
15874	La tension se faisait sentir lors de la réunion du Conseil d’administration de la GSAÉD, tenue mardi dernier.
15875	La terrible crise dont les pays développés n’ont pas encore fini de sortir ne fait pas exception.
15876	La tête de lapin français fait saliver la Chine CHINE - La province du Sichuan, dans le centre du pays, connue pour son amour de la viande de l'animal, raffole aussi des lapins français..
15877	La tête de l’Exécutif était dans ses murs.
15878	La tête du patient disparaît, à sa place apparaît l'ingénieur système de l'hôpital de St. Petersbourg qui procède aux derniers contrôles de l'infrastructure.
15879	La Thaïlande demande aux moines bouddhistes de ne plus accepter de cadeaux somptueux Par Yahoo!
15880	La thématique Noir et Blanc avait été retenue cette année.
15881	La thérapeute a eu l’occasion de tester elle-même sa méthode.
15882	La Thérapie Myofasciale Structurale (TMS) peut apporter une clé efficace dans un processus de mieux-être.
15883	L'athlète affirme avoir tué sa petite amie par accident, la prenant pour un cambrioleur caché dans les toilettes.
15884	L'athlète amputé des deux jambes a d'autre part été acquitté d'une accusation d'usage interdit d'une arme à feu.
15885	La tiers mondialisation, Smaïl Goumeziane, Édif 2000: «C´est un essai sur le nouvel ordre mondial et son impact sur les pays du tiers monde et de l´Est».
15886	L'atmosphère est devenue irrespirable."
15887	L.A.T : Nous n’avons pas abordé cette question.
15888	La totalité de la valeur des marchandises saisies, en 2006, a dépassé 116 millions de dirhams contre 100 MDH en 2005, soit une augmentation de 16%.
15889	La tour au-dessus est condamnée à la casse; dans deux ans, il faudra s’en aller.
15890	La Trace du fils, l'ivresse des cimes Ça commence banalement, pourrait-on dire: après une dispute, Abel, dix ans, quitte le foyer familial quelque part dans les Hautes-Alpes.
15891	La tragédie nationale, a-t-il précisé, est un concentré d’oublis des promesses de la Révolution et des dénis des libertés, de règne du droit et de la justice.
15892	La transformation en terrain de camping s’est faite par la suite en prévision de l’Expo 67. En 1985, la gestion fut confiée à la Sépaq.
15893	La transmission intégrale remplit sa mission, même si celle d'une Porsche paraît plus raffinée.
15894	La traversée ne dure que quarante minutes, ils vont donc jouer pour la journée.
15895	La très islamiste confrérie Al Adl wal Ihsane, qui s'est tenue à carreau ces derniers temps, sort de sa tanière.
15896	La très médiatique intellectuelle Mamphela Ramphele, qui avait voulu incarner une alternative libérale noire à l'ANC, n'atteint pas les 0,3%.
15897	La trésorerie nette consolidée s'établit au 31 mars 2014 à 19,3 M€ contre 23,4 M€ à la clôture de l'exercice 2012/2013.
15898	La triathlète olympique Kathie Tremblay de Pincourt a terminé 2ième chez les femmes, derrière Annie Gervais.
15899	La tribu de Grand Borendy proposera de partager dimanche, une journée dans son quotidien à travers plusieurs activités : balade dans la tribu, initiations au lancer d’épervier, au tressage, dé..
15900	La tribune a explosé de joie à l'instar de Thami El Araoui, supporter, qui a donné de la voix.
15901	La Tribune de Genève rapportait alors ses propos: «Ce qui est terrible c’est que c’est bon.
15902	La tribu, plus que la famille.
15903	La troisième année primaire s’est vu uniquement introduire un nouveau livre de Suite..
15904	La troisième directive doit pourtant être ancrée dans son intégralité dans le droit luxembourgeois pour le 15 décembre 2007 au plus tard.
15905	La troisième édition de ce rendez-vous aérien a permis aux pilotes de suivre différentes formations offertes par HelicoStore, Ziptrek : fournisseur de sensations fortes agrandir » Ziptrek Ecotours a ouvert ses portes au public, le 20 juin dernier.
15906	La troisième formule est la possibilité de faire un partenariat privé-public ou privé national avec un partenaire international pour les fonds et surtout la technologie.
15907	La troisième place revient au constructeur haut de gamme allemand BMW, dont les ventes ont bondi de 35,4% à 1688 unités.
15908	La troupe de 1789 a reçu de nombreux messages de solidarité, dont celui du chanteur Matt Pokora, à l'affiche d'une autre comédie musicale, Robin des Bois, qui a twitté vendredi soir: "Force et courage..
15909	La troupe joue aux dates suivantes: Mardi 9 juillet 20 h 30, Mercredi 10 juillet 20 h 30, Vendredi 12 juillet 16 h, Dimanche 14 juillet 20 h 30. J'ai vu ce spectacle - deux fois - et j'étais impresionné avec les talents des comediennes.
15910	L'ATSB avait décidé d'examiner les clichés du matériel afin de déterminer s'il avait un lien avec le Boeing 777 disparu.
15911	L'attachement à la lutte de Libération nationale venant conforter la preuve que la société algérienne n'est pas prête à subir trop longtemps d'être marginalisée où réduite à un rôle mineur.
15912	L’attaquant du Ksar devrait s’engager pour deux ans très prochainement avec le club Algérien le plus titré, la JS Kabylie.
15913	L'attaquant du Real Madrid Gonzalo Higuain n'a pas envie de faire de choix entre Lionel Messi et..
15914	L'attaquant limbourgeois fit même coup double peu avant l'heure et Ruytinx assoma encore un peu plus les Pandas en plantant un troisième pour les Universitaires.
15915	L'attaquant qui fêtait face à l'Autriche sa 100e sélection, a répondu à sa façon au marquage serré auquel il est habitué.
15916	L'attaquant togolais a tout de même bénéficié de la dernière crise qui a secoué les Eperviers, où les attaquants ont fait défection.
15917	L’attaque étant composée de Yahia Cherif, Hafid et Chibane.
15918	L'attentat n'a pas encore été revendiqué mais des soupçons pèsent sur le groupe Boko Haram.
15919	L'attentat s'est produit face à la Kabul Bank, où se rendaient des fonctionnaires et des policiers pour toucher leurs salaires.
15920	L’attitude de la Russie aura une grande influence sur la suite des événements en Ukraine.
15921	L’attitude du camp GBAGBO étonne d’autant plus que le panel ne se rend pas à Abidjan pour discuter mais pour annoncer ses décisions.
15922	"L'attitude irresponsable du gouvernement de ne pas négocier l'accord sectoriel dans les temps, puis de lésiner sur des moyens distillés au compte-gouttes, est inacceptable", estiment les syndicats.
15923	«L'attitude prime encore, il faut continuer de travailler, surtout en défensive.
15924	L’attribution de la Coupe à Qatar et les autres affaires pas très nets de la FIFA, parmi d'autres..
15925	La Tunisie fait face à un faible taux de croissance, à l’instabilité et à la hausse du taux de chômage qui a atteint 15,2%.
15926	La Tunisie, grâce en grande partie à Bourguiba, s'est dotée du code de la famille le plus progressiste du monde arabe.
15927	La Turquie accueille une importante communauté ouïghoure, ethnie turcophone.
15928	La Turquie avait rappelé son ambassadeur.
15929	La Turquie est un pays asiatique, peuplée d'une ethnie asiatique.
15930	La Turquie moderne ne peut évidemment être tenue pour responsable des faits survenus dans les convulsions de la fin de l’Empire Ottoman.
15931	La type F est very british, ce qui vaut aussi pour la Jaguar Sportbrake qui va cartonner dans son segment.
15932	L'Audi a 109 800 kms révisions d'usage et toujours le même plaisir de conduite.
15933	L'audience de ce mercredi à la Cour de cassation de Paris sera donc normalement de pure forme et la procédure d'extradition devrait être amorcée.
15934	L’audience s’est déroulée en présence du ministre des Affaires étrangères, Ramtane Lamamra.
15935	L’audiovisuel marocain, notamment son volet officiel, est certainement responsable de cette situation.
15936	L'Audi S3 dynamite la compacte au Mondial 2012 Nous savions que la S3, en 3p uniquement, n'était qu'un tremplin pour la future RS3.
15937	L'audition d'Armand Schockweiler, l'ancien officier délégué à la sûreté, s'est poursuivie hier lors de la 97e séance du procès Bommeleeër.
15938	L'augmentation comprend une fluctuation favorable des taux de change de 7 millions de dollars.
15939	L’augmentation de l’espérance de vie, actuellement de 76 ans et qui atteindra 80 ans en 2025 pose, également, la question des lacunes en matière d’infrastructures de base, notamment dans le domaine de la santé.
15940	L'augmentation du nombre des exécutions est particulièrement préoccupante", conclut le texte.
15941	L’augmentation, si elle est validée, s’effectuerait sur 4 à 5 ans et ce, de manière à revenir à une logique industrielle.
15942	La Un atelier de jeux, bricolages, collation et surprises se déroule tous les mercredis, de 9h30 à 11h du 18 septembre au 18 décembre au centre communautaire de Thurso, 125 rue Bourget pour les parents et enfants de 0-5 ans.
15943	Là, une commission inter-communautaire de 9 membres a été créée, dont Munanira est membre.
15944	Là, une Ferrari 250 GTO brise sa coquille, prête à s'élancer, à peine née, sur le bitume.
15945	Laura Baeza : Depuis le mois de novembre 2008, j’ai le privilège et l’honneur de représenter l’UE en Algérie et, comme il est normal, nos relations ont connu des phases différentes tout au long de cette période.
15946	Lauréat du prix de l’enregistrement francophone de l’année au Western Canadian Music Awards en 2011, ce disque de 10 chansons permet à Raphaël Freynet d’ouvrir la porte à son univers singulier et aéré.
15947	Laurent BADO risque davoir raison : les portes de l’enfer risk de souvrir pr le Burkina.
15948	Laurent Fabius et Nicolas Sarkozy en février dernier.
15949	Laurent Fignon est ce jour entré dans la légende du Tour, du cyclisme et du sport.
15950	Laurent Gbagbo affirme que Robert Bourgi jouait alors un rôle important d'émissaire entre Paris et Abidjan.
15951	Laurent Gbagbo et la plupart de ses anciens proches sont détenus dans le nord du pays dans des conditions mal connues.
15952	LAURENT KABILA et son gouvernement, en empêchant M. OLENGHANKOY de se rendre à Brazzaville viennent, une fois de plus, de s'illustrer comme les principaux pourfendeurs de ces accords et partant, les principaux obstacles à la démocratisation du pays.
15953	Laurent Wauquiez: "L'Europe, ça ne marche plus" VidéoD'après un sondage réalisé par Europe 1 dans le grand Est, le Front national arriverait en tête aux élections européennes.
15954	Lausanne dort encore.
15955	L'Australien Peter Greste, l'Egypto-Canadien Mohamed Fahmy et l'Egyptien Maher Mohamed étaient poursuivis aux côtés de 17 autres journalistes.
15956	L’auteur de « Art » a gardé un souvenir très douloureux de l’expérience. 2007 a été une année record pour le livre politique.
15957	L'auteur de la question, le député Malakilo Mohamed DIASSO du groupe parlementaire CDP après avoir félicité le ministre KABORE pour la clarté de son exposé a fait des suggestions et pour l'ensemble des consommateurs.
15958	L'auteur était tout simplement en train de siphonner les réservoirs des différents engins présents sur le chantier.
15959	L’auteur glisse d’autres toponymes français tels que Duluth et Eau Claire.
15960	L'auteur présumé de l'agression contre un militaire samedi dernier dans le quartier de La Défense, dans les Hauts-de-Seine, a pu être interpellé mardi à 6 heures du..
15961	L’autodisparition des pays que l’on dit "riches".
15962	L’automne prochain, c’est le Conseil scolaire catholique du Nouvel-Ontario qui sera le conseil hôte de la 5e édition de Vision’Art.
15963	L’automobiliste de 20 ans a expliqué qu’elle avait été surprise par un objet qui se trouvait sur la chaussée et qu’elle avait donné un coup de volant sur la droite.
15964	L'autorité italienne de la concurrence vient de leur infliger une amende de 182,5 millions d'euros.
15965	L’autre aspect positif, non négligeable, est aussi la présence remarquée de nombreux ressortissants établis dans diverses régions du monde, venus se ressourcer au pays d’origine.
15966	L'autre bonne note du FMI concerne la création d'emplois.
15967	L’autre difficulté sera de reconstituer les équipes, car je sais déjà que certains bénévoles ne seront pas disponibles.
15968	L'autre est évidemment le référendum qui lui n'est pas exclu.
15969	L'autre génération, la nôtre, doit prendre ses responsabilités.
15970	L’autre moitié a simplement pris la place d’emplois fixes et mieux payés, phénomène similaire à celui des minijobs.
15971	L'autre mort de rire qui croit au père noel!
15972	L’autre objectif est de lutter pour la souveraineté de la Palestine et la destruction d’Israël.
15973	L’autre point crucial qui va faire l’objet de beaucoup d’attention dans la gestion du championnat, cette saison, est lié à la violence dans les stades.
15974	L’autre point noir, selon le responsable du tourisme de la wilaya d’Alger, est l’infection qui a touché certaines plages algériennes dont celles de la wilaya d’Alger telles que Azur plage et Zéralda.
15975	L’autre postulant, à savoir Max Fabien Olivier Andria­nirina, accuse par contre deux manquements, soit un bulletin numéro trois non conforme et un nombre insuffisant de cautions (NDLR : il n’en a réunies que deux).
15976	L’autre problème sur lequel se penche Haïti est celui de la sexospécificité et de l’égalité des sexes, a fait savoir Romulus.
15977	L’autre recrue marsoise, n’est autre que Boubaker Tambadou qui a évolué pendant trois saisons consécutives avec les marsois.
15978	L’autre résistance «est beaucoup plus insidieuse puisque adossée à l’idée que la contagion est impossible car ce qui se passe en Tunisie et en Egypte s’est déjà produit en Algérie en 1988».
15979	L’Autrichien Alaba avait ouvert la marque sur penalty (7), avant que Zengin n’égalise pour les Scandinaves à la 12’.
15980	Lauvergeon assigne Areva pour récupérer 1,5 million d'euros JUSTICE - L'ancienne patronne du groupe nucléaire souhaite que soit formalisé l'accord sur ses indemnités de départ..
15981	La vache, même la Hollande a de meilleurs sondages!
15982	La vague orange n’aura pas atteint Lotbinière-Chutes-de-la-Chaudière.
15983	Lavalas ne voulant pas lâcher prise, la crise a tellement duré, sans que l’on s’en soit rendu compte, le mandat volé des députés contestés est arrivé à terme.
15984	La valeur patrimoniale du site ajoute à sa magie : au XVIIIe siècle, les écuries accueillaient 240 chevaux et jusqu’à 300 chiens.
15985	La valeur profite de la hausse des cours du brut revenus à près de 80 dollars.
15986	La validation du plan par la chambre basse du parlement ne fait aucun doute mais le nombre de députés votant contre n'en sera pas moins observé de..
15987	La vallée du Houlé résonne comme un espoir quand le coeur flanche.
15988	La valorisation se fera par le troupeau en pâturage… mais les pertes sont conséquentes.
15989	L'avancée des produits numériques et de la haute technologie est freinée par plusieurs facteurs.
15990	L’avantage de la présidentielle de 2014 est d’avoir donné l’occasion à des voix estudiantines d’exprimer, souvent courageusement, leurs pensées.
15991	L'avarice fait oublier le leçon du passé: L’Espagne ça vous dit qqch?
15992	La vedette de l’export cette année reste sans conteste la Dacia Sandero avec plus de 22 600 véhicules exportés.
15993	La veille, elle avait accusé les Frères musulmans de tentatives de fraude.
15994	La vengeance s’est généralisée du coté des motards et de la population qui s’en sont pris aux « Kuluna » et « Tshele ».
15995	L'avenir des minorités religieuses en Irak est d'abord entre les mains des responsables politiques irakiens.
15996	L’avenir devrait lui donner raison.
15997	La vente de la statue pharaonique du scribe égyptien Sekhemka par la maison Christie’s a suscité des protestations en Angleterre et en Egypte.
15998	La vente de sapins est notre principale source de financement en tant que maison des jeunes.
15999	La vente intervient après le divorce de la star, qui s'est séparée de Jordan Bratman et après une arrestation pour ivresse publique.
16000	La verité c'est que les Etats Unis"savent "faire des prix nobels.
16001	La vérité sur le mariage de Kim Kardashian Le 03 novembre 2011 l Mise à jour le 03 novembre 2011 L’annonce a affolé Hollywood, sans pour autant surprendre.
16002	La version, doublée en Créole du film, doit permettre un accès à un public encore plus large, pour que chacun en Haïti puisse se faire soi-même sa propre opinion.
16003	L'avertissement ne date pas de 2008.
16004	L’Aveyron ne pesant bien sûr pas très lourd dans ce chiffre national.
16005	L’aviation civile se saisit alors de l’affaire et qualifie l’incident de suffisamment grave pour alerter le ministère mauritanien des Transports, le bureau régional de l’OACI à Dakar, l’ASECNA et le bureau enquêtes-accidents de Paris.
16006	La vice-Présidente du Zimbabwe, Joice Mujuru a des intérêts dans un société nommée Dande Holdings, un partenariat avec les Chinois pour produire de l’hydroélectricité dans région natale.
16007	La victime a été poignardée au haut du corps, vers 21 h 50, dans un logement de l'avenue Malo.
16008	La victime a présenté le document devant le tribunal administratif mais l'accusé a nié les faits qui lui étaient reprochés alléguant qu'il s'agissait d'un différend avec la victime qui refusait de lui verser ses honoraires.
16009	La victime B.M. s’affairerait à incinérer des déchets ménagers non loin de chez elle quand il a pris feu.
16010	La victime est décédée trois jours après son admission à la clinique.
16011	La victime est un habitant de Touba Toul,qui se situe dans la région de Thiès.
16012	La victime est un Valaisan de 39 ans, domicilié dans la région.
16013	La victime gisant dans une mare de sang, a été évacuée à l’hôpital de la ville.
16014	La victime tombe alors raide morte, et l’assassin est allé directement se livrer aux gendarmes.
16015	La victoire de Jaurès repose sur cette clairvoyance.
16016	La vidéo a été diffusée le 12 août sur la page YouTube de Jamaat Ahadun Ahad.
16017	La vidéo de Stromae et Djamel, qui «construisent» un hit Des dizaines de stars mises à nue sur le Net Des dizaines de célébrités ont été victimes d'un piratage de données en septembre 2014.
16018	La vidéo met en scène des abeilles-robots qui fonctionneraient à l'énergie solaire.
16019	La vidéo montre les deux hommes, qui déclinent leur identité, les yeux bandés.
16020	«La vidéosurveillance, le redéploiement de patrouilles dans le centre, les horaires de nuit sont des grands chantiers qui avancent lentement, mais nous avons une réelle volonté d'agir y compris avec les associations», promet M. Arsac.
16021	« La vie, ce sont des étapes.
16022	La vie des crocodiles est en danger si on ne fait rien.
16023	La vie d’un Etat est faite de continuité et de renouvellement.
16024	La VIe édition du SITHO a comme pays invités le Bénin, la Côte d’Ivoire, le Congo-Brazzaville, le Ghana, la Guinée, le Kenya, le Mali, le Niger, le Sénégal et le Togo.
16025	La vie est magique: avoir été le professeur de Abdelkader Khelifati, professeur de Mohammed Moulessehoul, et avoir eu, sans le savoir, le futur Yasmina Khadra dans mon émission ´´Jeunes Plumes´´, c'est un inestimable émerveillement!
16026	La vie est plus chère,mais il faut faire attention!
16027	La vieille demeure grise et noire, en bois avec colonnades, qui faisait office, il n’y a pas si longtemps encore, de tribunal, de bureaux d’État civil et de quartier général de la police pour tout le district, est à l’abandon.
16028	La vieille garde défend bec et ongle ses positions, profitant de la bienveillance de la CEDEAO et de la communauté internationale, tandis que les autres, hier laissés pour compte, croient leur tour enfin arrivé.
16029	La vie professionnelle, les relations mère-fille, l’amitié entre femmes et autres en sont totalement absentes.
16030	La vie, simple et pieuse, de Cheikh Mouhammad Chérif fut inséparable de celle de la Guinée pour laquelle il priait sans cesse et de sa ville natale de Kankan pour laquelle il formula des bénédictions.
16031	La vigilance doit donc être de rigueur pour protéger notre progéniture des instincts bestiaux de certaines personnes qui devraient être déchues de leur qualité d’être humain.
16032	La ville a décidé d’intervenir après que des accrochages heureusement sans conséquences graves ont été rapportés sur ce tronçon de la rue de l’Église l’an dernier, explique le maire.
16033	La ville a ouvert ce théâtre à l’italienne de 531 places en 1837.
16034	La Ville de Bruxelles a donc décidé de faire tierce-opposition à l’ordonnance."
16035	«La ville de Homs a été le témoin de l'assassinat d'un journaliste français travaillant pour France2, et de la blessure d'un journaliste de nationalité belge.
16036	La ville de Nancy s’est engagée à financer 0,15€ par kilogramme.
16037	La ville de New York s'est par exemple longtemps opposée à l'utilisation par les taxis de son application à cause notamment de son système de tarification, qui ne correspond pas au prix fixé par le compteur obligatoire dans ces véhicules.
16038	La ville de Poitiers a lancé une grande campagne d'affichage dans le métro parisien pour attirer..
16039	La ville de Potsdam a mis des lieux d’hébergement et d’accueil à la disposition des habitants de la ville durant toute la journée d’hier, le temps que tout le monde puisse regagner son domicile.
16040	La ville des lumières se pare de ses plus beaux atours.
16041	«La ville nous a donné un sérieux coup de boost en nous attribuant un terrain d'entraînement fixe et des infrastructures,vestiaires et local sécurisé».
16042	La ville patriarcale aux frais patios, avec sa Plaza Mayor et sa cathédrale silencieuse, s’est hérissée de gratte-ciel au même rythme que celui des derricks surgissant sur le lac Maracaibo.
16043	La Ville-Province de Kinshasa est tenaillée par plusieurs maux, en dépit de multiples efforts, maintes fois, fournis par les autorités.
16044	La vingtaine de comédiens de Miquelon, avec « Un Noël pour les Mi’kmaqs », aura porté haut les couleurs d’une identité aux influences multiples.
16045	La vingtaine révolue avec son bébé de 11 mois au dos, elle fait le métier de «cireur».
16046	La violence extrême des colons contre les soldats connaît son pendant dans la violence des manifestants orthodoxes et autres contre la police.
16047	La violence politique engendre des coûts sur tous les plans, culturel, humanitaire, psychologique, social ….
16048	La violence politique persiste, même si elle a nettement diminué.
16049	"L'avion a décollé de Téhéran avec une heure de retard sur l'horaire prévu en direction d'Orumiyeh et en raison des mauvaises conditions climatiques s'est écrasé près d'Orumiyeh", a déclaré un responsable de la province de l'Azerbaïjan de l'Ouest.
16050	L'avion assurant le vol MH370 aurait volé assez bas près de l'île de Penang, sur la côte ouest de la Malaisie - après avoir changé de cap - pour qu'un relais de télécommunications capte le signal du téléphone du copilote.
16051	L’avion en provenance de l’aéroport d’Orly-Sud, avait à son bord une centaine de personnes dont des tour-opérateurs français qui commercialisent la destination du sud du pays ainsi que des journalistes.
16052	L'avionneur, soupçonné de "tentative d'assassinat" et de "corruption" ne sera pas entendu sous le régime de la garde à vue.
16053	L’avis de Philippe Laurent, conférencier, coach et formateur- paru sur les colonnes du magazine français l’Express, est édifiant à plus d’un titre.
16054	La vision d’Al Massar est dans la reconstruction des finances publiques.
16055	La vision panafricaniste du président Wade est inspirée par son souci constant d’un mieux être de notre continent dont l’avenir réside incontestablement dans l’union de tous ses fils autour d’objectifs communs ; une union forte, totale et irréversible.
16056	La visite au centre opérationnel a été guidée par le Directeur des Opérations, Alain Lugunda, qui a conduit le patron des patrons congolais, sa suite et le Staff Celtel aux différentes installations du Centre.
16057	La visite débutera par un passage obligé au musée.
16058	La visite de cet endroit permet d'explorer les pensées d'un des plus grands artistes allemands.
16059	La visite du chef du gouvernement italien a une double signification.
16060	La visite du ministre de l’outre-mer s’inscrit en effet dans le contexte d’une incertitude qui n’a fait que s’amplifier.
16061	La Visite royale a été marquée par la signature de deux accords bilatéraux.
16062	L’avis reste cependant consultatif.
16063	La vitalité des jambes est beaucoup plus importante.
16064	L'avocate à la défense, Me Lydie Lorang, a finalement demandé au témoin ce qu'étaient devenus les documents du «Plan» suite à son démantèlement en 1990.
16065	L'avocate de Mme Poulin-Collins présentera un endroit où la jeune femme de 21 ans pourrait être hébergée et recevoir des soins pendant les procédures judiciaires.
16066	L’avocate et activiste politique Azza Saad a lancé une campagne portant le nom de Mech dafeine (on ne paye pas) dans le gouvernorat de Minya.
16067	L’avocat, invité hier du Forum d’El Moudjahid, estime que la charte, plébiscitée par le peuple le 29 septembre 2005, a atteint ses objectifs.
16068	L’avocat promet d’avoir des explications lors de la prochaine audience sur les sévices que les jeunes ont subis et, dans le cas contraire, les deux avocats se retireront.
16069	La voie du développement intégré C'est dans son discours du 6 novembre dernier que S.M. le Roi a posé les jalons de sa conception du développement régional.
16070	La voie principale du Lycée Diba-Diba se transformerait en lac lors de périodes de fortes précipitations.
16071	La voiture est arrosée de balles sur la voie rapide qui part de l’aéroport Bastia-Poretta pour rejoindre la route nationale.
16072	La voiture serait indispensable pour une bonne photo de famille (Relaxnews) - À l'ère des selfies, les photos de famille ont encore la cote, selon une étude publiée par Nikon.
16073	La voix officielle du Cameroun est clair.
16074	La voix se casse, le regard s'éteint, la sueur baigne son corps, inonde son front.
16075	La volonté de répertorier le plus grand nombre de personnes est déjà une grave atteinte aux libertés et à l'intégrité des personnes.
16076	La volonté du président de la Ceni ne suffit donc pas.
16077	La volonté du secteur public d’utiliser la technologie pour optimiser ses opérations est soutenue par la Commission dont l’objectif est d’augmenter l’utilisation des services numériques par les citoyens pour passer de 50 % à 80 % en 2015.
16078	L’avortement étant une question controversée aux Etats-Unis, il a été l’un des sujets houleux lors de la campagne présidentielle.
16079	La vraie question est de savoir si l’appel du chef de la diplomatie algérienne sera entendu.
16080	La vraie question est de toutes les personnes concernées,qui est supposé placé en tête des suspects et qui refuse de faire appliquer le fameux article 66? Sachant que le poisson pourrit par la tête,cette opération devrait donc commencer au sommet.
16081	Lavrov a prévenu que Moscou vérifierait minutieusement tous les rapports accusant le gouvernement syrien.
16082	La VRT victime de son succès Les choses se compliquent pour la radiotélévision publique flamande.
16083	La vue panoramique sur Paris de L'Espace Montmartre devrait bluffer les invités du mariage.
16084	La Wallonie détient toujours le nombre le plus important de jeunes chômeurs (28.381), de chômeurs âgés de plus de 50 ans (47.690) et de chômeurs de longue durée (93.131).
16085	La wilaya compte, en tout, 31.353 candidats aux examens des trois paliers éducatifs (6e, BEM et baccalauréat).
16086	La wilaya de Sétif compte actuellement 104 laboratoires d'informatique, dont 57 dans le cycle secondaire et 47 dans le palier moyen.
16087	L'axe routier Yaoundé-Douala est présenté comme le plus meurtrier au Cameroun.
16088	La Yerevan Brandy Company, propriété du groupe Pernod Ricard, a déclaré avoir vendu 1 million de litres de cognac arménien au cours des 9 derniers mois.
16089	La Zakat a été prise comme thème pour ce 134eappel.
16090	La zone qui sera testée sur une période de cinq ans aura une superficie de 16 173 kilomètres carrés.
16091	LBR.ca - St Fulgence, le 22 août 2011- Lundi le 15 août dernier nous avons eu une visite très particulière au Parcours Fjord en Arbres du Cap Jaseux.
16092	LCI, 3 mai - Un séisme de magnitude 5 sur l'échelle ouverte de Richter a fait au moins un mort et une trentaine de blessés ce mardi dans la région de Boroujerd, dans l'ouest de l'Iran.
16093	LCI Matin, le 12h/14h de Bénédicte Le Chatelier, le 5 à 7 de Michel Field proposeront de nombreux reportages et recevront les acteurs majeurs du secteur de l'Emploi.
16094	LCI va fêter ses vingt ans.
16095	Le 01 mars 2010 l Mise à jour le 01 mars 2010 Les Anglais aiment prendre leur temps.
16096	Le 01 octobre 2012 l Mise à jour le 01 octobre 2012 Et si la balle fatale à Mouammar Kadhafi avait été tirée par un Français?
16097	Le 02 mai 2010 l Mise à jour le 19 septembre 2013 Lundi 26 AvrilGilad Shalit : le dessin animé qui dérange..
16098	Le 03 juillet 2009 à 23h39, par Elodie MANDEL Secret Story Prime 3 (2ème partie) Depuis 2 jours, la colère gronde dans Secret Story, en cause la guerre des clans au sein de la maison des secrets.
16099	Le 06 janvier 2011 l Mise à jour le 07 janvier 2011 Au centre du débat ces derniers jours, notamment après la sortie du socialiste Manuel Valls, les 35 heures ont connu un sort ambiguë dans le discours prononcé par le président de la République lors..
16100	Le 06 Juin 1949, elle change de nom. A la mémoire de Bernard Canut, enseignant et aviateur français, mort pour la France au cours de la deuxième guerre mondiale, les français ont décidé de donner son nom à l’école.
16101	Le 07 mai 2012 l Mise à jour le 07 mai 2012 Un sentier de cailloux, en bordure d’un chemin départemental.
16102	"Le 100e clean-sheet au Maracana, ce sera un bon souvenir dans 10 ans" Thibaut Courtois n'a toujours pas connu la défaite depuis qu'il défend les buts des Diables rouges.
16103	Le 10 décembre 2013, SAR le Prince Moulay Rachid s'est rendu à Pretoria pour représenter SM le Roi Mohammed VI aux cérémonies d'hommage à feu Nelson Mandela.
16104	Le 11 avril 2002, le président vénézuélien Hugo Chavez déjouait un coup d'Etat.
16105	Le 11 avril 2011 l Mise à jour le 11 avril 2011 Un «grand musicien, «un père fantastique», et un homme à «l’intégrité sans faille» et à «l’humour contagieux», selon les mots de son fils, Tim. Gil Robbins s’est éteint mardi dernier, a annoncé sa..
16106	Le 11 janvier, un premier soldat français, un pilote d'hélicoptère, avait été tué dans la région de Sévaré, aux premières heures de l'opération militaire française.
16107	Le 11 mai, à la résidence Durmen la cérémonie de la rencontre officielle du Président de la République de Corée a eu lieu.
16108	Le 11 mars 2012, il abattait le maréchal des logis-chef Imad Ibn-Ziaten sur un par..
16109	Le 11 septembre 2001, ils occupaient 90 % du territoire afghan.
16110	Le 12 avril 2010 l Mise à jour le 29 mars 2013 Dans son nouveau roman, Flore Vasseur met en scène un trader ­génial qui se retourne contre le système.
16111	Le 12 décembre 2009, un télégramme narre la première réunion du groupe de défense Etats-Unis-Pologne.
16112	Le 12 juillet, au terrain Delvaux à Ngaliemaa partir de 18 heures.
16113	Le 12 juin 2007 se tient, à Yamoussoukro, la première session du Cadre permanent de concertation (CPC) qui réunit tous les acteurs de la « crise ivoiro-ivoirienne ».
16114	Le 12 mars, les cadets de l’air seront chez le concessionnaire Lefebvre Chevrolet Oldsmobile de Mascouche dans le cadre de leur première collecte de sang en collaboration avec Héma-Québec.
16115	Le 12 novembre 2010 l Mise à jour le 12 novembre 2010 La CFDT, deuxième syndicat français, pourrait indemniser ses adhérents engagés dans les grèves infructueuses contre la réforme des retraites, une initiative sans précédent.
16116	Le 13 août 2012 l Mise à jour le 13 août 2012 Pour la plupart d’entre nous, le pont de Sèvres et la ­nationale 118 sont synonymes d’embouteillages, de transhumances estivales que, seule, la promesse de prochaines vacances rend supportables.
16117	Le 13 février, la Commission des affaires sociales du Sénat avait critiqué certaines dispositions du projet de loi Boisseau, s'avouant devant ce texte "entre satisfaction et regrets".
16118	Le 13 janvier 2011 l Mise à jour le 14 janvier 2011 Keira Knightley, Anne Hathaway, Jessica Biel, Gemma Arterton ou encore Naomi Watts et Eva Green… Ceci n’est pas le top 6 des plus belles femmes d’Hollywood d’un journal de charme américain, mais bi..
16119	Le 13 novembre, lors de sa première conférence de presse, François Hollande indique néanmoins avoir autorisé des organismes publics à effectuer des recherches pour trouver des méthodes alternatives d'exploitation.
16120	Le 13 septembre 1993, le premier ministre israélien Yitzhak Rabin et le leader palestinien Yasser Arafat posent les bases pour une autonomie palestinienne.
16121	Le 14 août, Kader Arif était présent, avec le chef de l'Etat, pour le 70e anniversaire du débarquement de Provence.
16122	Le 14 et 18 mars derniers, il avait été arrêté et subi des interrogatoires.
16123	Le 16 avril 1956, elle se marie avec le Prince Rainier III de Monaco.
16124	Le 16 mai, la Fédération des Organismes Prestataires d’Aide et de Soins organise la première Journée nationale des foyers de jour.
16125	Le 16 octobre prochain, nous devrons être des milliards de citoyens à nous mettre debout pour dire non à la pauvreté.
16126	Le 16 septembre 2009 l Mise à jour le 16 septembre 2009 Ségolène Royal demande que la vérité soit faite.
16127	Le 17 janvier 1961, Etienne Tshisekedi n'était pas commissaire général à l'intérieur, comme vous l'écrivez sans vérification. je vous donne de l'information.
16128	Le 17 juin dernier, lors de l’inauguration des routes Dioïla-Massigui et Dioïla-Sorocoro, le président de la République a été sollicité par les populations de Dioïla pour le bitumage des 40 km qui séparent la capitale du Baninko de Fana.
16129	Le 18 août 2013, Tjostolv Moland a été trouvé mort dans la cellule qu’il partageait avec son compatriote.
16130	Le 18 juillet en cours, la chambre administrative près la cour d’Alger, restitue le siège national à Djaballah et désapprouve les redresseurs.
16131	Le 18 juin 2012 avait eu lieu la fameuse manifestation célébrant la mort de l’évidence scientifique (death of evidence était le nom de la manifestation et est même devenu le nom d’un site web).
16132	Le 18 juin, James Madison signe le décret.
16133	Le 19 juin 1965, un conseil de la révolution s`accapare publiquement et officiellement du pouvoir et l`armée inaugure son premier « redressement » en Algérie.
16134	Le 19 mars dernier, Karim atterrit à l'aéroport de Charleroi.
16135	Le 1er février prochain, les passages aux péages seront plus onéreux, les prix grimpant pour les vacances d'hiver.
16136	Le 1er mai, dans son deux-pièces du VIIe arrondissement, le Béarnais dédicace son dernier brûlot avant de s’envoler pour trois jours à la Guadeloupe et à la Martinique, où il va soutenir les candidats du MoDem.
16137	Le 20 août 2006, le pays a renoué avec l’espoir en apprenant que toutes les formations politiques représentatives de nos populations venaient de signer l’Accord Politique Global.
16138	Le 20 août, quelque 130 autres Roms ont pris un vol à destination de Timisoara.
16139	Le 20 avril 1984, une bagarre générale de plus de 20 minutes perturbe un affrontement Nordiques-Canadien.
16140	Le 20 juillet 1969, Armstrong est devenu le premier homme à fouler le sol lunaire.
16141	Le 20 juin 2014 la Société annoncera le nombre total des OCEANE 2014 rachetées par voie de communiqué de presse.
16142	Le 21 août 2013 à 20h46, mis à jour le 21 août 2013 à 20h49, par Virginie GONÇALVES Secret Story 7 - Vincent toujours indécis Vincent fait croire à Alexia qu'il ne s'est pas encore décidé concernant l'ultimatum posé par la Voix.
16143	Le 21 juillet, un bon plan com'.
16144	Le 21 juin 2012 l Mise à jour le 21 juin 2012 Le spectre de Mohamed Merah hante le quartier de la Côte Pavée.
16145	Le 21 septembre des hommes armés ont pris le contrôle du lieu tuant 30 personnes et en blessant des dizaines d'autres.
16146	Le 22 février, il avait confié à 20 Minutes: «Vu les derniers événements, il est probable que je partirai de l’UMP en claquant la porte.»
16147	Le 22 janvier, l'Ukraine fêtait sa première tentative d'unité nationale, entre l'est et l'ouest du pays, en janvier 1919.
16148	Le 22 mars, dira le ministre, est un jour de rappel à ceux qui se sont mis devant la lutte pour la liberté et la démocratie mais qui n'ont pas vu les résultats.
16149	Le 22 mars prochain, la Rockhal s’apprête à accueillir à nouveau Ozark Henry, l’un des artistes les plus intéressants que la Belgique..
16150	Le 23885 va à notre collègue Rémy Boily, pour sa photo, et aux architectes qui ont conçu le bâtiment.
16151	Le 23 décembre, le Conseil de sécurité de l’ONU a adopté des sanctions contre l’Erythrée pour son rôle déstabilisateur dans la région, son aide aux islamistes somaliens et son attitude hostile à l'égard de son voisin Djibouti.
16152	Le 23 juin 2011 à 20h30, les Saguenéens et Jeannois pourront assister gratuitement à La Fête nationale des québécois selon Québec Issime.
16153	Le 23 mars 2006 l Mise à jour le 23 mars 2006 Une dose de glamourLe look qui va avec : jean troué-cheveux gras-mines pas fraîches-Ray-Ban Aviator au réveil.
16154	Le 23 novembre 2013, ce sera au tour de la l´artiste la plus convoitée du moment, Adonise Max, d´allonger la longue et interminable liste d´artistes et musiciens ayant eu l´onction de ce professionnel de la culture africaine en Belgique.
16155	Le 24 décembre 2012 l Mise à jour le 24 décembre 2012 Un musée imaginaire C’est un rêve d’esthète que réalise « Le musée absolu ».
16156	Le 25 mars 2003, un nouveau découpage administratif a renforcé Mohammedia de 5 autres communes : Aïn Harrouda, Béni Yakhlef, Chellalate, Sidi Moussa El Majdoub et Sidi Moussa Ben Ali.
16157	Le 25 septembre, une grande cérémonie en l’honneur des 60 ans de l’amitié sino-russe était organisée à Pékin.
16158	Le 27 septembre, la résolution 2118 fixait une première échéance : l’évacuation complète des substances chimiques au 31 décembre.
16159	Le 28 août 2014 à 21h45, mis à jour le 28 août 2014 à 21h47, par Virginie GONÇALVES Leila se confie à Sara sur ses sentiments Depuis une semaine, la relation de Leila et Aymeric a beaucoup évolué.
16160	Le 28 mars dernier, la chanteuse Cécilia Cara révélée par la comédie musicale «Roméo et Juliette» a mis au monde un petit garçon prénommé Célestin, selon «..
16161	Le 28 septembre 2009, une répression préméditée s'abat sur un meeting pacifique.
16162	Le 29 août, "l'association ALS a atteint les 100 millions de dollars de dons", indique un communiqué de l'association qui lutte contre la maladie de Charcot - ou maladie de Lou Gehrig, ou sclérose latérale amyotrophique -, une maladie neurodégénérative.
16163	Le 29e Défi sportif AlterGo a été couronné de succès du début à la fin. Photo: François Reid) «Nous avons assisté à de grands moments de sport cette semaine», avoue Maxime Gagnon, Directeur du Défi sportif AlterGo, qui peut dire mission accomplie.
16164	Le 29 février, à midi, c’est gratuit.
16165	Le 2 août, les délégués de la zone du Constantinois ont fait jonction avec leurs camarades de la zone trois, quatre et cinq.
16166	Le 2 avril dernier, l'ancien ministre du Budget a d'ailleurs était mis en examen pour "blanchiment de fonds provenant d'avantages procurés par une entreprise dont les services ou produits sont pris en charge par la Sécurité sociale".
16167	Le 2ème programme de garantie de crédit fournisseur (SCGP), à hauteur de 30 millions de dollars américains, couvre jusqu’à 65% le financement des ventes d’exportation sur un délai de crédit allant jusqu’à 180 jours.
16168	Le 2 mai dernier, le Parti conservateur n’a pas remporté 167 sièges sur 308 à la seule faveur d’une division du vote progressiste entre les partis d’opposition.
16169	Le 2 mai l'orchestre est programmé pour un show populaire au stade Demba Diop, et partagera le podium avec Papa Wemba de la RDC,Manu Dibango du Cameroun, Akon et quelques tètes d'affiche de la musique sénégalaise.
16170	Le 2 septembre 2008, après des affrontements sanglants entre partisans du gouvernement et membres du PAD, Samak Sundaravej déclare l’état d’urgence.
16171	Le 30 avril 2014, Le tribunal de Grande instance de Ouagadougou s’est déclaré incompétent pour ordonner une expertise ADN afin d’identifier des corps enterrés à Dagnoen.
16172	Le 30 décembre 2012 l Mise à jour le 30 décembre 2012 Le footballeur, qui est actuellement la star d’une émission de téléréalité qui suit sa perte de poids, divorce, rapporte USA Today.
16173	« Le 3 août, lorsqu’on a vu les peshmergas (NDLR : les soldats kurdes) reculer, tout le monde s’est enfui dans la panique, dans des voitures, en tracteur, à dos d’âne ou à pied.
16174	Le 3 avril 2000, Jean Dominique a été abattu par un agresseur inconnu devant le siège de sa station de radio, Radio Haïti Inter, à Port-au-Prince.
16175	Le 3 juin 1950, en compagnie du guide Louis Lachenal, il devient le premier homme à fouler un sommet de plus de 8 000 mètres, l'Annapurna, au terme d'une tragédie de glace et de roc.
16176	Le 4 Decembre 2007 Jeremie, la UNPOL a assisté la PNH dans l’arrestation d’une jeune femme de 24 ans, dans le cas du kidnapping d’une fille de 11 ans.
16177	Le 4e Poker Run de Coaticook a connu un franc succès.
16178	Le 4 janvier 2004, Ismaël Nabé s'est attelé à la gestion des chantiers ouverts ça et là.
16179	Le 4 septembre 1991, les sièges de l'UDPS et l'UFERI sont attaqués par vos éléments de Forces d'Intervention Spéciales (FIS) qui tuent trois membres de l'UFERI et un membre de l'UDPS.
16180	Le 6 avril 2007, au cours d’un séjour au Maroc, Hocine Aït Ahmed lui annonce sa désignation à la tête du parti.
16181	Le 6 mai dernier, environ 70 infirmières munies d'affiches ont manifesté pour protester contre la tactique gouvernementale de vouloir intégrer la question de l'équité salariale dans les présentes négotiations.
16182	Le 79 est capable de dire sa façon de penser à n'importe lequel de ses coéquipiers.
16183	Le 8 avril, au terme d'échanges très disputés, le Majlis el-Choura, l'assemblée consultative du royaume, a recommandé au ministère de l'Éducation de permettre la pratique du sport dans les écoles publiques de filles.
16184	Le 8 avril, l'écrivain avait quitté un hôpital de la ville de Mexico dans un état qualifié de "délicat" après huit jours de traitement pour une pneumonie.
16185	Léandre Bouchard boucle le u23 avec succès Une fois de plus sa force a bien gérer les courses l'a servi dans ce parcours exigeant.
16186	« L’eau représente notre moyen de subsistance, dit-il.
16187	Le Bagoé est un affluent important du Bani supérieur constituant avec le Sankarani, le Baoulé et le Banifing une source régulatrice très importante du fleuve Niger, colonne dorsale de l’économie du pays.
16188	Le bal des débutants À l’échelon départemental aussi, le coup d’envoi de l’exercice 2014-2015 sera donné dimanche.
16189	Le baleinier norvégien "La Providence" lève l'ancre, avec comme équipage le fleuron des chasseurs de baleines.
16190	Le ballon est repoussé au premier poteau par une tête lausannoise. 58' Changement Sortie de Kossoko, inexistant ce soir, remplacé par Eudis. 62' Favre sort dans les pieds de Rüfli sur ce centre de Vitkieviez.
16191	Le Baltimore City Paper rapporte avoir vu les deux jeunes femmes sur le tournage de la troisième saison de la série.
16192	Le baromètre BVA-Orange-L'express-France Inter est réalisé auprès d’un échantillon de Français représentatifs de la population âgée de 18 ans et plus recrutés par téléphone puis interrogés par Internet.
16193	Le baromètre Prisme Emploi fournit à cet égard des données encourageantes.
16194	Le baromètre SeLoger confirme ce que La Tribune annonçait début avril.
16195	Le Barreau de Matete reste disposé et déterminé à accompagner les femmes avocates, afin que celles-ci atteignent les niveaux les plus élevés.
16196	Le basket hautement énergétique prôné par Donnadieu - défense, aides défensives à gogo, courses, rythme et tirs extérieurs - avait permis à la JSF de battre Kiev 80 à 61 à l’aller.
16197	Le bassin de Sanaa est menacé par le creusement des puits au hasard pour l'irrigation des arbres du qat.
16198	Le beau rôle reviendra sans doute à Felix Braz qui s’engagera sur des dossiers peu coûteux, mais à haute valeur symbolique ajoutée comme le mariage gay, la séparation de l’Église et de l’État ou l’avortement.
16199	Le Belge a remporté dimanche en solitaire l’Amstel Gold Race, une première grande classique à son palmarès.
16200	Le bénéficiaire, Moustapha, se serait engagé à rembourser la totalité des sous, une fois la marchandise vendue.
16201	Le Bénin est bordé par l’océan Atlantique au sud, le Togo à l’ouest, le Nigéria à l’est et au nord, le Niger et le Burkina Faso.
16202	• Le Bénin, s'inspirant du succès de ses Business Promotion Centers, a mis en place deux incubateurs d'entreprises qui ont déjà soutenu plus de 2 500 jeunes agriculteurs professionnels dans l'entrepreneuriat agricole.
16203	"Le Bhoutan est en train de sauter de l'âge féodal à la modernité sans passer par l'âge industriel", constate, dans un anglais impeccable, Tenzing Lamsang.
16204	Le bilan déplorable des efforts de reconstruction.
16205	Le « bilan des 100 jours » est un rituel auquel se soumettent les gouvernements engagés sur une législature de 4 ou 5 années sur la base d’un programme et d’un calendrier qu’elles ont choisis.
16206	Le bilan des cinquante années de l'Indépendance n'est pas reluisant.
16207	Le bilan du processus d'adhésion de l'Algérie est décliné par Benbada de la sorte : révision de 36 textes réglementaires et des réponses 1.640 questions " dont 96 pour la seule année 2010 ".
16208	Le bilan est donné samedi matin par l’hôpital de campagne mis en place dans ce lieu de rassemblement permanent des partisans du président déchu Mohamed Morsi.
16209	Le bilan est très lourd : neuf victimes parmi lesquelles cinq marins, membres du canot de sauvetage.
16210	Le bilinguisme est devenu une exigence professionnelle courante dans tout le canton, de même que la part des suisses alémaniques augmente annuellement.
16211	Le Bir et autres sont pretsa tuer tout camerounais qui oserait menacer le pouvoir de Biya!
16212	Le BlackBerry Assistant peut gérer diverses tâches, les utilisateurs peuvent lui demander de chercher les emails et le calendrier, savoir ce qui se passe sur Twitter, envoyer des messages BBM et même envoyer des invitations à un évènement.
16213	« Le blog est pourtant un " état d’esprit "qui nous est familier.
16214	Le blog "Secret défense" raconte très bien cet incroyable mouvement d'humeur des quatre chefs d'états-majors : les généraux Pierre de Villiers (chef d'état-major des armées), Denis Mercier (air), Bertrand Ract-Madoux (terre) et l'amiral Bernard Rogel.
16215	Le BNUB devrait garder la clé de l’impulsion, non pour décider à la place des Burundais, mais pour fluidifier les contacts et amortir les effets des calculs politiciens.
16216	Le bois pourraient être mis aux enchères sur un système de marché transparent : le prix et le code du bois serait enregistré et disponible au public.
16217	L'Ebola est pire que le HIV/Sida.
16218	Le bombardement de Caen a débuté vers 13 heures. 155 tonnes de bombes seront larguées sur la ville, qui sera détruite aux deux-tiers.
16219	Le bonheur des uns continuent de faire leur bonheur tandis qu’augmente le malheur de ceux qui sont déjà malheureux.
16220	Le bonheur est désormais mesurable.
16221	Le bon sens normalise c est évidement l Apple bashing..
16222	Le boson de Higgs se comporte comme prévu par la théorie Le boson de Higgs fonctionne comme une sorte de champ gravitationnel dans l'espace entre les particules, et donne leur masse à d'autres particules élémentaires.
16223	Le bouche-à-oreille a aussi son importance, tout comme l’avis de votre médecin de famille.
16224	Le Bouquet de Canal+ propose plus de 25 chaînes d’exception ainsi que 300 chaînes gratuites avec des programmes variés et pour tous les goûts.
16225	Le boxeur de Baie-Saint-Paul, Sébastien Bouchard (8-0-0), figure également sur cette carte et fera face à Frank Galarza (13-0-2), de Brooklyn.
16226	Le Brésil a entamé le déploiement de 30'000 soldats pour patrouiller aux frontières et renforcer la sécurité en prévision de la Coupe du monde de football qui commence le 12 juin.
16227	Le Brésil affrontera le vainqueur du match Colombie-Uruguay disputé ce samedi (20H00 GMT) à Fortaleza.
16228	Le Brésil aussi.
16229	Le Brésil est une République laïque, gouvernée par une présidente de gauche.
16230	Le Brésil, où se tiendra la Coupe du monde de football, est également un choix controversé.
16231	Le brigadier a affirmé avoir gagné cet argent en jouant à des jeux en ligne.
16232	Le Britannique Damien Hirst étonne et irrite comme toujours avec des œuvres inspirées de Francis Bacon.
16233	Le Britannique ne faisait pas la différence.
16234	Le btp en l'occurrence est l'un des secteurs les plus éprouvant et les immigrés ne sont pas les plus représentatifs.
16235	Le BTS agencement de l’environnement architectural «forme des donneurs d’ordre, des designers, des architectes, des agenceurs,..
16236	Le budget de Lens sera garanti sur l'année.
16237	Le Bullois de 57 ans est aussi directeur adjoint de l’Ecole d’ingénieurs de Fribourg.
16238	Le bureau a également examiné la proposition de loi amendant et complétant la loi organique relative au système électoral et décidé de reporter son adoption car ne répondant pas aux conditions de forme.
16239	Le bureau de Bangkok a été ouvert en 2004, en même temps que celui de Pékin, signe d’une volonté de se tourner vers les grands pays émergents.
16240	Le bureau de wilaya compte 25 personnes.
16241	Le bureau du guide de l’organisation des Frères musulmans a néanmoins annoncé dimanche qu’il allait créer un nouveau parti politique, le Parti de la Liberté et la Justice pour se présenter aux prochaines élections parlementaires.
16242	Le Bureau du vérificateur général est ma création et il continuera d’exister tant que je serai au pouvoir.
16243	Le bureau provisoire de l’AMADA, dirigé par Yao Isidore, a promis d’achever sa mission dans deux mois au plus tard.
16244	Le Burkinabè semble avoir perdu l’esprit de tolérance et l’empathie qui le caractérisaient.
16245	Le Burkina et l’Afrique seront plus fiers de toi à condition que tes sacrifices servent à les protéger.
16246	Le Burkina Faso compte à lui seul quatre associations membres.
16247	Le Burkina Faso logé dans le groupe B se trouve en bonne compagnie avec la Côte d’Ivoire, le Ghana et le Togo.
16248	Le Burkina pourrait dans ce cas de figure se retrouver « aspiré par le vide » comme la Côte d’Ivoire à la mort du président Félix Houphouët-Boigny, après 33 ans de pouvoir.
16249	Le Burundi a des instances judiciaires habilitées à trancher dans le domaine juridique.
16250	Le Burundi prêt pour le maintien de la paix dans le monde Le Burundi remporte le prix de la dissertation de l’EAC Le Burundi se prépare pour ouvrir son Ambassade à New Delhi, la Capitale Indienne.
16251	Le but de ce nouveau-né est loin d’être commercial car ce compositeur qui travaille en silence aime rendre le sourire à tout âme chagrinée et lui faire sentir le bonheur de l’optimisme et des surprises que nous cache le destin.
16252	«Le but de ces médias est de rejoindre des gens de partout sur la planète.»
16253	Le but de cette démo est aussi de dévoiler une nouveauté pour cette version 2015 de cette simulation de football annuelle : l’émotion des joueurs sera perceptible sur leur visage.
16254	Le but de la plaidoirie est de convaincre un tribunal.
16255	" Le but de ma visite en RDC est de lancer dans le pays un programme en vue d'aider à réhabiliter et à réintégrer les anciens enfants soldats au sein de la société ", a déclaré à la presse la Secrétaire américaine au Travail à l'issue de l'audience.
16256	Le but est de faire contribuer chaque catégorie d'utilisateurs en fonction de son impact sur la ressource et sur l'environnement et ainsi trouver des fonds afin de financer les nouvelles mesures de protection de l'eau.
16257	Le but est de frapper les terroristes vêtus de noir tout en évitant les civils vêtus de blanc.
16258	Le but est refusé pour un hors-jeu à la limite au grand dam des supporters nigérians.
16259	Le but étant de court-circuiter l'état nation et de rendre les régions de plus en plus dépendantes a Bruxelles.
16260	Le but immédiat est de créer une «bulle de distorsion» à petite - et même très petite - échelle.
16261	Le but sera de sélectionner le meilleur drifteur mauricien, qui participera à la finale internationale de cette compétition de haut vol à Dubayy.
16262	Le but ultime de ce voyage est la signature d'une intention de coopérer, qui devrait permettre de futurs rapports dans les secteurs du commerce, du développement économique et de la coopération gouvernementale.
16263	Le CAB n’a obtenu q’un seul point en trois matches.
16264	Le cadran affiche 5 heures passées.
16265	Le cadre en fonte est moulé dans une fonderie américaine et travaillé à Hambourg.
16266	Le cadre institutionnel est également abordé (Titre II, 109-188) ; le titre III donne un aperçu des différents moyens mis en place par l’Etat burkinabè pour aller vers une politique d’adaptation au changement climatique.
16267	Le Café suédois de notre centre culturel dans le Marais(rue..
16268	Le cahier des charges devrait être finalisé d’ici le mois de septembre.
16269	Le calendrier est donc serré", avait expliqué, début octobre, le ministre de la Défense.
16270	Le «calvaire» que vivent les entreprises qui sollicitent une restitution du trop-payé non apuré des acomptes de l’impôt sur les sociétés est un indice de ce décalage.
16271	Le Cameroun a de serieux problemes soit mais ce n'est pas vous qui allez les ressoudres (ou meme les identifier) avec votre evaluation tardive et incomplete.
16272	Le Cameroun doit vraiment trouver des mesures de sanctions très sévère à l'égard de tout Camerounais qui salirais l'image du Cameroun à l'étranger.
16273	Le Cameroun se fait éliminer dès son deuxième match après cette lourde défaite 4-0 face à la Croatie et subit une nouvelle désillusion en Coupe du monde.
16274	Le Camino del Norte longe la côte cantabrique depuis le Pays basque.
16275	Le camp du "oui" à l'indépendance, réuni derrière le leader séparatiste Alex Salmond, souligne qu'un pouvoir indépendant à Edimbourg serait plus à l'écoute des besoins des entreprises locales.
16276	Le "campe" expose même des objets utilisés par M. Grenier pour illustrer son style de vie rudimentaire.
16277	Le camping situé derrière le Gîte-Ami pourrait être démoli dès demain.
16278	Le camp Ouattara aussi joue la montre, il espère que le président Gbagbo et son gouvernement seront essoufflés.
16279	Le Canada a toutefois annoncé mardi qu'il offrirait plusieurs centaines de doses d'un vaccin expérimental conçu à Winnipeg.
16280	« Le Canada est une collectivité de mino..
16281	Le Canada, et surtout les États-Unis, croit-on, sont promis à un avenir grandiose.
16282	Le CANADA sera représenté par Xavier Desharnais de Sherbrooke (en 2012 : 5e au 10 km FINA de Roberval et 2e au 34 km de Magog) et Aimeson King de Toronto.
16283	Le Canada souhaite profiter de la rencontre pour renforcer ses liens économiques, notamment avec le Brésil.
16284	Le Canadien est revenu sur la piste du dopage Sept athlètes des Mondiaux pris pour dopage Sur les 538 athlètes testés lors des Mondiaux de Moscou de cette année, sept d'entre eux présentent des traces évidentes de produits dopants.
16285	Le cancer de la prostate dont il est ici question a des répercussions physiques et psychologiques qui mettent à mal l’intégrité et la dignité d’un individu.
16286	Le candidat à la candidature sur la 11e circonscription évoque les législatives de 2012 et le dossier du Grand-Stade.
16287	Le candidat avait déjà appelé à armer l'opposition dans des précédents discours.
16288	Le candidat de la gauche, Andres Manuel Lopez Obrador, obtient entre 30,9% et 31,86% et la candidate gouvernementale Josefina Vazquez Mota, du Parti action nationale (PAN, conservateur) entre 25,1% et 26,03%.
16289	Le candidat de l'UMP entend même dégager un excédent budgétaire de 0,5% du PIB en 2017.
16290	Le candidat du MoDem à la présidentielle, François Bayrou, a ainsi réitéré ses «réserves» sur cette initiative lors de la présentation de ses vœux à la presse.
16291	Le candidat du MPF s’est prononcé, en revanche, pour «une agriculture d’entreprise» et non pour «une agriculture d’assistés».
16292	Le candidat probable du PT à l'élection présidentielle d'octobre, Luis Inacio Lula da Silva (que les Brésiliens appellent Lula), est dans les sondages le favori de cette élection.
16293	Le canotier Yves Proulx est fier des succès de son fils Christophe, qui a terminé au troisième rang de la Classique de canots avec Mathieu St-Pierre l'an dernier.
16294	Le capitaine argentin ne le cadra pas, de justesse (40e).
16295	Le capitaine de Manchester City est allé voir l'arbitre du match de Ligue des champions entre son club et le CSKA Moscou, mercredi dans la capitale russe, pour lui signifier qu'il avait entendu des cris de singe venant des tribunes.
16296	Le capitaine Samuel Bourque se charge de la chronique des Rebelles.
16297	Le capital humain est absolument indispensable à la conduite et au succès du Gabon Emergent.
16298	Le caractère parfois un peu indépendant du député de Saône-et-Loire pourrait encourager François Hollande à le cadrer en rattachant ce ministère à celui de l’Economie, par exemple.
16299	Le CAR a le culot de parler du coup monter!
16300	Le Cardinal a souligné la générosité de nombre de personnes tant dans le domaine du bénévolat que dans la disponibilité à ouvrir les portes de leurs maisons aux réfugiés.
16301	Le caricaturiste est poursuivi pour deux autres dessins suite à des plaintes du même ministère : l'un paru le 29 novembre 2001 sur le Téléthon et un second, paru le 15 janvier 2002, sur Mohamed Lamari, le chef d'état-major des armées.
16302	Le carnage à Nivelles ce lundi matin.
16303	Le carnet de commandes du secteur canadien de l'aérospatiale a néanmoins atteint un record de 49,2 milliards $ en date du mois de février, ce qui représente quelque 34 mois de production.
16304	Le car qui nous a embarqués est reparti encore et une seconde vague nous a rejoints vers 00H30mn, et c’est sur le petit terrain de handball qu’on nous a entassés comme des sardines.
16305	Le carrousel, leur départ au combat.
16306	L’écart croissant entre les dépenses (7,7% du PIB en 2050) et les recettes (2,6% du PIB en 2050) fait que le système de retraite va générer des déficits considérables (5,1% du PIB en 2050).
16307	L’écart de 17 points au final de la partie, hypothèque les chances des Tangérois pour décrocher une place dans le dernier carré.
16308	Le cas de la Corée est plus simple.
16309	Le cas de l’Algérie est spécialement difficile.
16310	Le cas des sociétés minières illustre parfaitement cette volonté politique d'aller vers le développement et la promotion du secteur privé.
16311	Le cas du cancer de la prostate – 5700 nouveaux malades en Suisse par an et 60% des hommes de plus de 50 ans dépistés en 2007 – semble obtenir un certain consensus de la part des scientifiques.
16312	Le cas échéant, il faut faire preuve de prudence", ajoute le même auteur d'un très long argumentaire.
16313	Le cas fait par la cour quant à ses arguments sera résumé par une remarque de la présidente : «le tribunal pensait que vos contestations portaient sur des choses plus consistantes».
16314	» Le cas le plus fréquent : l’usurpation de carte bancaire, c’est-à-dire l’utilisation frauduleuse du numéro de carte pour réaliser des paiements sur Internet, alors que le particulier est toujours en possession de sa carte.
16315	Le casseur d’assiettes, à force d’être casse-couilles, est bien forcé de se casser (plausible, au féminin, vu la féminisation de l’emploi) Quand le conseiller des grâces vous fait la tronche, il est temps de changer de miroir aux alouettes.
16316	Le catalogue est encore incomplet, mais les prix et les débits nécessaires sont déjà là.
16317	Le CAT a, par ailleurs, demandé la ratification par l’Algérie de la Convention internationale sur les disparitions forcées, et s’est interrogé sur l’abolition de la peine de mort, alors que l’Algérie est «abolitionniste de fait».
16318	Le cavalier à la tête d’enfant et au corps d’homme (il mesure 1 m 84) aime allier sa jeunesse à l’expérience de ses chevaux.
16319	Le cavalier mauricien ne fut pas au bout de ses peines car il fut sanctionné d’une amende de Rs 30 000 pour avoir coupé Seneshal dans son action aux 1300m.
16320	Le CD&V, le cdH et le Vlaams Belang ont voté contre. 50 sénateurs ont voté en faveur de la proposition et 17 contre.
16321	Le célèbre astrophysicien Stephen Hawking, atteint de la maladie de Charcot, a salué l'initiative.
16322	Le célèbre champion de cyclisme, vainqueur à sept reprises du Tour de France, est un sacré tombeur.
16323	Le CÉLI est un Compte d’épargne libre d’impôt.
16324	Le Celtic a eu quelques occasions, dont un joli retourné de Commons, son attaquant le plus actif, mais a manqué de précision dans la finition.
16325	Le centenaire de la Grande Guerre n’a pas encore commencé que déjà il fait entendre des musiques inquiétantes.
16326	Le Centrafrique est en crise, nul ne peut dire le contraire.
16327	Le Centre abritera un atelier proposé par l'artiste.
16328	Le centre de détention de Guantanamo Bay et le système judiciaire pour le moins contestable qui a été créé pour juger les terroristes présumés qui y sont enfermés font partie des plus lourds fardeaux légués par le gouvernement Bush.
16329	Le Centre de domiciliation de l'entreprise vous offre la possibilité de louer un bureau en plein cœur du centre-ville de Casablanca.
16330	Le centre de recherche affilié au Collège d'Alma injectera 5,3 M$ pour agrandir son bâtiment et acquérir de nouveaux équipements.
16331	Le centre est présenté comme une plaque tournante des capitaux saoudiens et koweitis.
16332	Le centre gauche a remporté la majorité à l'Assemblée, mais l'issue reste incertaine concernant le Sénat, ingouvernable pour l'instant.
16333	Le Centre hospitalier universitaire vaudois (CHUV) a reçu, début août, un courrier de l'Autorité palestinienne demandant cet examen et il a sollicité la veuve du dirigeant palestinien pour obtenir son accord.
16334	Le centre Saint-Bernard ouvrira-t-il un jour ses portes à nouveau?
16335	Le CEP va distribuer dès ce mardi du matériel à Petit-Goâve et à Beaumont.
16336	Le Cercle a reçu plus de 40 CV pour le poste de T1.
16337	Le Cercle des fermières du Cœur-de-l’Île (anciennement Cercle des fermières Rosemont-Saint-Michel) tient ses rencontres le mercredi après-midi à 13 h au Centre Saint-Mathieu. au 7110, 8e Avenue.
16338	Le Cercle des ingénieurs économistes Ce n'est pas seulement l'économie qui a un problème : les économistes aussi..
16339	Le CF et les parlementaires qui travaillent pour les banques, assurances et la bourgeoisie, veulent tout simplement « VOLER » l’épargne LPP à l’ouvrier.
16340	Le CFOB fait le plein du stade et le CDP vide.
16341	Le Chairman de la Digicel, Denis O’Brien, qui s’est décerné un satisfecit a indiqué qu’il n’avait pas hésité à répondre positivement à la demande de la mairie de Port-au-Prince quant au financement de la reconstruction du marché.
16342	Le challenge ne sera pas aisé à relever mais il ne relève pas non plus de la fabulation, encore moins de la rhétorique politicienne.
16343	Le champ de bataille est WikiLeaks", ont-ils indiqué.
16344	Le champion de Belgique n'a donc pas trop souffert de la chute dont il a été victime mardi au cours de la première étape.
16345	Le champion de France, qui s'était déjà incliné à l'aller (26-28) la semaine dernière, n'a existé que pendant trente minutes samedi à Veszprem, avant de sombrer en seconde période (26-31).
16346	Le champion olympique 2012 a dû se contenter du 16e rang dans un concours remporté par l'Allemand Christian Ahlmann, qui montait Codex One.
16347	Le champion paralympique sud-africain Oscar Pistorius est arrivé au tribunal de Pretoria où il devrait savoir dans les prochaines heures s'il est reconnu coupable ou non d'homicide involontaire pour la mort de sa petite amie en 2013.
16348	Le champ magnétique terrestre sous l'oeil de la mission Swarm L'Agence spatiale européenne lance, ce vendredi, 3 satellites chargés de percer les mystères du champ magnétique qui protège notre planète des rayons de soleil.
16349	Le changement, c’est depuis 2009.
16350	Le changement climatique, l’impact des événements météorologiques extrêmes ainsi que les crises alimentaires et d’approvisionnement en eau constitueront le second axe majeur du Forum.
16351	Le changement du gouvernement a profondément affecté les sports égyptiens.
16352	Le chanteur Adrien Gallo revient avec nous sur leur amour de la scène.
16353	Le chanteur s’en serait sorti indemne.
16354	Le chanteur Tabu Ley Rochereau, père du rappeur français Youssoupha, est mort, samedi 30 novembre, à l’hôpital Saint-Luc de Bruxelles.
16355	Le chantier, assuré par l’..
16356	Le chassé-croisé des délégations d’hommes d’affaires étrangers en visite à Alger, ces dernières semaines, illustre l’ampleur des «concessions économiques faites aux Occidentaux».
16357	Le châtiment doit être exemplaire, il faut tout prendre.
16358	Le chauffeur de taxi est donc immédiatement retourné à leur domicile, avec le sac rempli d'argent.
16359	L'échec à l'examen médical empêche les candidats d'accéder aux étapes suivantes de la procédure.
16360	L'échec de la vente des Rafales au Maroc tient au fait que le carnet de chèque de ce pays n'est plus dans la poche du colon Français..
16361	L’échec du FG tient avant tout à lui-même.
16362	L’échec du projet Silva du promoteur Sébastien Lebœuf, en juin dernier, a affecté la réalisation d’un ensemble résidentiel et la construction d’un nouvel établissement d’enseignement dans le secteur.
16363	Le chef adjoint de la délégation du M23 à Kampala, Roger Lumbala, a déclaré samedi dernier à l’AFP qu’« il restait un dernier point important (à négocier) concernant l’amnistie » que demandent les rebelles.
16364	Le chef d’Al Qaïda Oussama Ben Laden avait été désigné comme responsable le plus probable par les autorités américaines dès le soir du 11 septembre.
16365	Le chef de file de la droite britannique prend ainsi une nouvelle position marquée dans la campagne sur l'avenir de l'Ecosse, où son parti est notoirement impopulaire.
16366	Le chef de gouvernement chinois a déclaré qu'il était normal que des frictions émergent dans les relations entre la Chine et l' UE du fait du volume important des échanges entre les deux parties.
16367	Le chef de la diplomatie algérienne n’a pas écarté, toutefois, des consultations bilatérales.
16368	Le chef de la diplomatie française a estimé que le nombre de réfugiés allait augmenter.
16369	Le chef de la mission d’évaluation s’est également rendu à Monrovia et à Accra pour rencontrer les autorités de ces pays.
16370	Le chef de la Monusco a demandé à cette occasion au gouvernement congolais d'"accélérer le désarmement, la démobilisation et la réintégration des combattants tutsis, conformément à l'accord de paix signé après 20 mois de conflit.
16371	Le chef de l'Etat a annoncé qu'il souhaitait punir ceux qui surfent sur des sites Internet «qui font l'apologie du terrorisme ou qui appellent à la haine et à la violence»..
16372	Le chef de l’État a observé l’envolée des rémunérations au..
16373	Le Chef de l'Etat est déjà en campagne, et c'est à ce titre que ses partisans usent et abusent des médias publics, qui sont le bien commun du peuple centrafricain, et non la propriété d'une coterie politique et partisane.
16374	Le chef de l'Etat français "a été hué par plusieurs dizaines de Gabonais à son arrivée au palais présidentiel de Libreville pour assister aux obsèques du chef de l'Etat gabonais Omar Bongo".
16375	Le chef de l’Etat, qui a reconnu le cuisant échec de la politique économique, a essayé de sauver son règne, dans un contexte régional caractérisé par les révoltes dans les pays arabes, en engageant des «réformes politiques».
16376	Le chef de l'Etat qui a tenue a rassuré les Sénégalais, affirme que toutes les mesures ont été prises pour éviter un nouveau cas dans le pays.
16377	Le chef de l’Etat se dit fier d’annoncer que depuis 2008, plus d’une centaine de projets à travers les dix départements du pays sont financés grâce au PetroCaribe.
16378	Le chef de l’Etat se propose de créer une commission de vetting dans l’idée de s’assurer du processus de désignation de ces juges et de leur moralité.
16379	Le chef de l'Etat somalien a enfin prié son interlocuteur de transmettre ses remerciements à son homologue djiboutien, M. Ismail Omar Guelleh, pour ses efforts inlassables en faveur du retour de la paix et de la stabilité en Somalie.
16380	Le chef de l'opposition Thomas Mulcair pressait Stephen Harper de s'expliquer sur les circonstances qui ont mené à la remise d'un chèque de 90 000 dollars au sénateur Mike Duffy par l'ancien chef de cabinet du premier ministre, Nigel Wright.
16381	Le Chef de notre état Islam Karimov a souligné le rôle irremplaçable du sport dans la glorification du pays dans le monde entier.
16382	Le chef d’escadron, Philippe Bart, et le lieutenant-colonel, Christophe Heurtebise, ont pris leurs fonctions durant l’été.
16383	Le chef de Sûreté de wilaya semble avoir placé la lutte antidrogue parmi ses priorités majeures.
16384	Le Chef du gouvernement de transition centrafricain André Nzapaéké s’est prononcé hier 19 mai sur la création et l’installation de l’Etat-major de l’ex-Séléka à Bambari.
16385	Le chef du Parti libéral, Brian Gallant, en tête dans les sondages, a été la cible de la plupart des attaques.
16386	Le chef Paavo Järvi tourne le dos à Paris Moins d’un mois après son passage au Festival de Lanaudière, le chef d’orchestre Paavo Järvi a créé une onde de choc dans le milieu musical..
16387	Le chemin ne sera pas facile mais ce pays, j’en suis convaincu, ira de l’avant et retrouvera sa place à la tête de l’Union européenne», a lancé Mariano Rajoy.
16388	Lechevalierdemonluc Beyoncé et Jay-Z ou la magie du co-branding Les phrases choc de Valérie Trierweiler sur François Hollande Relations toxiques: comment les identifier, comment en sortir?
16389	Le chiffre d'affaires a affiché une légère baisse de 1 % à taux de change et périmètre constants, à 284,9 millions d'euros.
16390	Le chiffre d’affaires du géant des télécoms progresse légèrement de 0,7% à 14,5 milliards de DH.
16391	Le chiffre d'affaires, en hausse de 14% à 4,26 milliards de dollars, est également un peu au-dessus du consensus de 4,23 milliards de dollars.
16392	Le chiffre me laisse dubitatif.
16393	Le Chili vire à droite avec Piñera: message pour l'Amérique latine Lundi 18 janvier 2010 (LatinReporters.
16394	Le Chine constitue le second plus gros partenaire commercial de l'Amérique Centrale alors que le Costa Rica est le 9ème plus important partenaire commercial de la Chine en Amérique Latine.
16395	Le chinois est passé expert en scandales.
16396	Le chinon Eminence grise 2011 du Clos des Capucins a enthousiasmé les ex..
16397	Le choc de la mondialisation est donc source de contradictions et de distorsions qui seront certainement bien plus désastreuses que celles de l’intégration européenne.
16398	"Le chocolat, ça apaise tout.
16399	Le choc produit a provoqué quelques micro-fractures du crâne, mais elle a évité des blessures cérébrales qui auraient pu lui être fatales.
16400	«Le choix de la couleur a donné lieu à des discussions interminables.
16401	Le choix de la France est dû notamment au fait que "l'école française de mathématiques est la meilleure au monde", a souligné François Quentin.
16402	Le choix de l’autonomie politique et économique consisterait au contraire à construire une démocratie représentative effective centrée sur la promotion et la défense des divers intérêts du peuple souverain.
16403	«Le choix des moyens appartient au gouve..
16404	«Le choix de tenir cette réunion à cinq a été fait pour avancer dans le débat.
16405	Le choix de votre sapin de Noël en dit long sur vous Un arbre de Noël de 13 mètres de hauteur couvert de bijoux, dont la valeur s'élève à 11 millions de dollars dans le hall d'un hôtel à Dubaï aux Emirats arabes unis.
16406	Le choix du prochain Premier ministre pour succéder à Bidzina Ivanichvili sera donc très important.
16407	Le chômage des plus de 50 ans a fortement augmenté en 2013.
16408	Le chômage qui progresse toujours est actuellement le cadet des soucis de Hollande.
16409	Le chrétien catholique au carrefour des déséquilibres sociaux, politiques, économiques, financiers, réligieux et culturels de son temps se trouve désorienté.
16410	Le christianisme n'est pas une opinion politique ou syndicale.
16411	Le CHU Mohammed VI compte aussi 11 salles de radiologie équipées d’IRM, scanners, mammographie, écho-doppler, échographie, cathétérisme, angiographie, ainsi qu’un laboratoire clinique et anatomopathologique.
16412	Lech Walesa, figure historique de Solidarité, est un modèle politique pour Donald Tusk, au même titre que l’ex-président américain Reagan ou la Dame de fer britannique Margaret Thatcher.
16413	Le ciel se déchire en milliers d'arc en ciel, le soleil radieux qu'offre le sourire de Mélissa, ce cataclysme d'étoiles qui brillent dans ses yeux, comble à l'infini..
16414	Le ciel sera temporairement peu nuageux sur le littoral, le sud-ouest et le sud du pays.
16415	Le ciel vient de tomber sur la tête des cardinaux romains, réunis en consistoire pour conclure trois nouvelles causes de canonisation, et la foudre de s’abattre sur le mo..
16416	Le CIF verse une rémunération adéquate pour les garanties qui lui sont accordées par l’État et contribue ainsi aux coûts de sa résolution.
16417	Le cimetière des animaux, la passion de Gabriel Dans les allées du cimetière pour animaux de compagnie* d'Asnières (Hauts-de-Seine), personne n'en sait plus que Gabriel..
16418	Le cinéma est un accident.
16419	Le cinéma récupère tout cela, avec force hémoglobine et larmes en carton.
16420	Le cinquantième anniversaire du drame de la Barre d'Etel, en 2008, ranimera à nouveau les feux sur ce petit port du Morbihan.
16421	Le CIO doit assumer ses responsabilités.
16422	Le citoyen averti y pense.
16423	Le citoyen, lui, doit attendre.
16424	Le citron est donc un allié de choix grâce à ses vertus digestives et détoxifiantes pour l’organisme.
16425	« Le CJD est aussi un lieu où les jeunes dirigeants viennent rompre l’isolement, se former et progresser », affirme David Guillemetz, président du CJD Amiens.
16426	Le clair de lune ne permet pas d’éclairer suffisamment la voie à cause la poussière du vent de l’harmattan qui couvre l’atmosphère.
16427	Le classement des 19 pays utilise des données provenant de divers gouvernements latino-américains, de la Banque mondiale, du Forum économique mondial et de l’Agence centrale de renseignement.
16428	Le classement Pisa qui évalue le niveau scolaire dans différents pays du monde déclenche un..
16429	Leclerc part pour Douala, puis Libreville, l’Afrique-Équatoriale française, Fort-Lamy.
16430	Le client de Maître Amar Khial avait été arrêté au Tchad en 2005 et remis aux autorités algériennes qui le recherchaient activement tout comme ses codétenus de ce mardi.
16431	«Le climat est très froid.
16432	Le climat pluvieux et froid qui sévit à travers l’ensemble des wilayas depuis plusieurs jours, a provoqué la panique des agriculteurs.
16433	Le clip fait maison du vaporeux Video Games met les compteurs de Youtube au rouge.
16434	Le club de boxe anglaise Ring Rabelais Chinon a repris ses activités au gymnase Pierre-de-Coubertin.
16435	Le club de Pierre Pelletier a passé le plus clair de son temps dans la zone des Dragons.
16436	Le Club de ski de fond Menihek adjacent, qui existe depuis 1975, est également affecté et devra modifier le parcours de sa piste de 15 kilomètres (Km) à la suite des travaux déjà amorcés par la minière.
16437	Le club du président Lacina BAMBA doit se battre pour éviter la 2e division.
16438	Le club en France pourra toujours rectifier les tirs et finir la formation du jeune à cet âge-là.
16439	Le club espérait de cette manière obtenir sa licence pour la saison 2014-2015 afin de pouvoir disputer le tour final pour la montée en D2 mais la requête d'appel introduite mercredi a été jugée irrecevable.
16440	Le « club select » d’Hydro-Québec Au cours des audiences publiques de la Commission, Hydro-Québec s’est retrouvée plusieurs fois au cœur de révélations troublantes.
16441	Le CNDD-FDD défend la democratie plus que n’importe quel pion.
16442	Le CNJ-Mali est une sorte de relais entre l’Etat et les organisations de jeunesse.
16443	Le CNOMG, après audition de l’interview a délibéré et n’a découvert ni propos injurieux, ni propos diffamatoires.
16444	Le CNT rassure le Peuple de Guinée, que les avancées, réalisées pour la sortie de crise, seront couronnées par une loi, conçue et adoptée pour être conforme à l’adage qui dit « la voix du Peuple, c’est la voix de Dieu ».
16445	Le coach aghlabide a opéré des changements afin de donner un nouveau souffle à son équipe mais ni Méjri ni Ragoubi n’ont pu changer le cours du match.
16446	Le coach Broos travaillera, lors des jours qui nous séparent du match face à l’USMBA, avec un effectif complet.
16447	Le coach d’Aïn Mlila, la D2 et le 6 à 0 «Je me souviens de 1985, quand l’entraîneur de l’ASAM donnait son pronostic sur la saison qui allait débuter.
16448	Le coach des championnes en titre ne nie pas l’évidence.
16449	Le coach français, Lang, devra trouver les solutions pour remplacer ce joueur et mettre une stratégie qui lui permettra d’arracher les trois points du succès.
16450	Le coach reconnaît volontiers que l'Argentin ferait du bien.
16451	Le cobra du Cap est particulièrement agressif.
16452	Le Code de la famille minorise la femme; Dans toute une série de domaines de la vie sociale, le statut de la femme dépend en fait de l'aval de l'homme, purement et simplement.
16453	Le code des impôts est une usine à gaz qui permet aux plus malins ou aux plus riches (donc mieux conseillés) d'y échapper.
16454	Le Code est-il un parti politique ou un mouvement patriotique?
16455	Le coeur de l'Ecosse penche en effet beaucoup plus à gauche que celui du reste du pays.
16456	Le coeur, situé entre vos poumons au milieu du thorax est le moteur du système cardiovasculaire, dont le rôle est de pomper le sang qu'il fait circuler dans tous les tissus de l'organisme.
16457	Le coiffeur précise pour sa part qu'il n'a pas entendu de coups de feu.
16458	L'école compte donc pour l'année scolaire 2014-15 dix-sept élèves du CE1 au CM2.
16459	L’école de Shakhrisabz spécialisée aux arts Dans la région de Kachkadarya, l’école-internat spécialisée aux arts, auprès de l’Académie des Arts d’Ouzbékistan, est un des modernes établissements d’enseignement.
16460	L’école doit informer les parents Si un enfant a des difficultés scolaires, "l’école doit en informer correctement les parents", pointe encore le psychopédagogue.
16461	L'école ivoirienne a enregistré 67,03% d'admis au certificat d'études primaires et élémentaires (CEPE) nettement mieux par rapport à ceux des années 2012 avec 55,91% et 2011 avec 58,22%.
16462	L’école terminée, Marie-Rose collabora au domaine paternel.
16463	« Le collectif des Imams et résidents de Guédiawaye et banlieue décrète la suspension, à compter du 18 Août 2010, du mot d’ordre de non paiement des factures d’électricité et le boycott des caisses de Senelec.
16464	Le collectif "rejette d'avance avec force et ne reconnaîtra pas les prétendus résultats de cette mascarade".
16465	Le Colonel PADIRI qui a organisé la riposte contre les troupes du CNDP se dit toujours confiant au programme AMANI, seul cadre de dialogue entre les signataires des actes d'engagement du 23 janvier 2008.
16466	Le combat a été long, pénible..
16467	Le combat doit être multiforme, mais ferme.
16468	Le combat est loin d’être gagné comme les irresponsables du pouvoir veulent le faire croire, mais nous sommes sur la bonne voie.
16469	Le combat ne consiste plus à essayer de nier la maladie.
16470	Le combat s’est déroulé au stade Demba Diop de Dakar.
16471	Le comble c'est que la société civile n'existe pas, ya que deux camps possibles.
16472	Le comble est que ces mêmes autorités avouent que le contrat en question qui s’étale sur une durée de 5 ans pour 100 millions de F CFA n’a pas respecté les clauses stipulant que la coupe concerne uniquement des bois de vêne en état de dégradation.
16473	Le comédien a été nominé pour son rôle de tueur en série lors des derniers Emmy Awards dans la catégorie «meilleur acteur dans une série dramatique».
16474	Le comédien assure avoir été payé 600.000 euros pour son rôle dans Astérix et Obélix : au service de Sa Majesté, et non pas 1 million d'euros.
16475	Le comédien principalement travaillé pour la télévision, apparaissant dans maintes sitcoms.
16476	Le comédien Stanislas Merhar publie un premier récit très autobiographique que Frédéric Beigbeder a adoré.
16477	Le comité a reçu, entre autres, les témoignages d'Ecology North, de Power Corporation, et de la Chambre de commerce des Territoires du Nord-Ouest.
16478	Le Comité conjoint de la direction a également approuvé la recommandation pour faciliter la participation de ces trois Etats membres afin de mener des activités en lien avec le projet.
16479	Le Comité décide en toute indépendance et à l’unanimité, et surtout uniquement sur la base de faits techniques.
16480	Le comité de la Coupe Davis avait décidé le 7 août sur base d'un rapport, que la rencontre restait programmée au Palais des Sports de Kiev malgré la situation dans l'Est de l'Ukraine.
16481	Le comité demande avant tout un bilan de ces dispositifs.
16482	Le comité des fêtes remercie tous les sponsors (artisans et commerçants) qui ont participé généreusement pour des lots de ce loto.
16483	Le comité des travailleurs du pré-emploi et du filet social évoque «des pratiques esclavagistes».
16484	Le Comité national des jeunes est chargé de proposer au Parti un programme en matière de jeunesse et d’assurer sa mise en œuvre et son suivi.
16485	Le comité organisateur ne s’est allié nul autre que monsieur Geoff Molson comme conférencier vedette.
16486	Le comité technique de l’Association mauricienne de tennis de table (AMTT) a statué sur les six noms qui iront en Écosse.
16487	Le commandant Abéhi est considéré par ses détracteurs et des ONG internationales comme l'un des principaux responsables d'exactions sous le régime Gbagbo, notamment durant la dernière crise.
16488	Le commandant a également confirmé que les secteurs de Daggar et les secteurs avoisinants avaient été nettoyés des scélérats, alors que l'opération contre les talibans avait été planifiée dans d'autres secteurs de la zone.
16489	Le commandant du centre a admis avoir recours aux châtiments corporels pour les actes de désobéissance graves.
16490	Le commandement a ajouté que les forces de l’armée arabe syrienne sont toujours disposées à continuer la lutte anti-terroriste partout en Syrie en se basant sur la confiance absolue en la victoire.
16491	Le commandement militaire s'était trouvé en vérité confronté à une crise dont l'ampleur le dépassait.
16492	Le commando, déterminé, est prêt à tenir un long siège.
16493	Le commerçant, Mohamed Boucif, n’a jamais déposé plainte contre le maire de Zeralda.
16494	Le commissaire européen en charge du Commerce, Karel de Gucht, a accepté d’exclure l’audiovisuel des négociations en vue d’un accord de libre-échange avec les Etats-Unis.
16495	Le communalisme est déjà dans la manière dont on choisit les candidats et, après les élections, celle utilisée pour choisir les ministres.
16496	Le communiqué ajoute que les liaisons aériennes commerciales sont également importantes pour permettre aux missions diplomatiques de l'UE de rester opérationnelles dans les pays concernés.
16497	Le communiqué du GSPC du 15 septembre 2001, quatre jours après les attentats du 11/09, menace les intérêts américains notamment dans..
16498	Le communiqué du Heat n'évoque pas Chris Bosh, mais ce dernier aurait pris la même décision selon la presse américaine.
16499	Le communiqué du ministère espagnol des affaires étrangères soutient que l’Espagne a triplé les engagements financiers envers Haïti, pris à la conférence de Washington en juillet 2004.
16500	Le communiqué yéménite a souligne que les combats dans le nord du pays "sont une affaire intérieure yéménite", ajoutant que "le Yémen est à même de régler ses problèmes sans intervention ou médiation" extérieures.
16501	Le complexe de condos Place des Nations, construit au coeur du quartier Bois-Franc, vise, lui aussi, la certification LEED.
16502	Le comportement de ces "professionnels", tout comme celui des milieux qui tournent autour de l'argent facile est scandaleux.
16503	Le comportement erratique du chef autoproclamé de la junte démontre l’impréparation de cette armée pour assurer une transition vers la démocratie.
16504	" Le comportement incriminé de Nicolas Sarkozy, à savoir sa demande d'un soutien financier occulte (.
16505	Le comptoir (1930, rue de Champlain), est une rue à l’ouest de Papineau et au sud d’Ontario).
16506	Le concept de l’exposition veut donc permettre un moment de gloire à des anonymes.
16507	"Le concept est fun et social", a déclaré Natasha Hill, gagnante du concours.
16508	Le concert de ce soir avait un goût d’inachevé.
16509	Le concours a été organisé pour la deuxième fois par le magazine «Le Monde du Plein Air».
16510	Le concours de labours dans le canton de Roulans est une épreuve qui rassemble chaque année de nombreux jeunes.
16511	Le concours général n'avait pas donné de médaille à la France depuis l'argent de Marcos Torrès, à Anvers en 1920.
16512	Le concours Racines est une compilation d’œuvres de jeunes cinéastes canadiens qui utilisent les caméras pour discuter leurs origines ethniques.
16513	Le concours se déroule sur trois niveaux : un premier test d'aptitude physique, un deuxième sur l'écrit et le dernier s'appuie sur l'oral.
16514	Le condamné à tenté de convaincre le tribunal que les coups de feu étaient accidentels.
16515	Le conducteur de l'autre véhicule impliqué dans la collision n'a subi que des blessures mineures.
16516	Le conducteur devra s'expliquer devant le tribunal correctionnel de Liège le 30 septembre.
16517	Le conducteur du de la voiture 4X4 qui tentait de faire un dépassement a perdu le contrôle du véhicule et s'est retrouvé devant le camion semi remorque.
16518	Le conducteur, K.N., âgé de 28 ans, qui était seul à bord du véhicule, a rendu l'âme sur les lieux de l'accident.
16519	Le conducteur, quant à lui, a subi de multiples traumatismes, mais sa vie n’est pas en danger, a-t-on précisé.
16520	Le conférencier a également rappelé qu’un décret a été promulgué par le ministère de l’Intérieur en 2001, portant sur l’indemnisation des victimes d’octobre 88, mais il n’a pas été appliqué par la CNAS à ce jour.
16521	Le conflit opposant les transporteurs assurant la desserte de la wilaya Tizi Ouzou, en grève depuis un mois, et la direction des Transports n’est pas près de trouver un dénouement.
16522	Le confrère nous révèle en passant que les images de Faure dans les rues de la capitale et des villes de l'intérieur auraient coûté 483 millions, ce qui est inadmissibles aux yeux des Togolais frappés par la paupérisation.
16523	Le conglomérat japonais envisage d’acquérir le secteur des turbines à vapeur installées dans de nombreuses centrales.
16524	Le Congo et Le Roy, premier contact en 1971 Claude Le Roy va donc refaire ses valises pour un coin de l’Afrique qu’il connaît très bien, puisqu’il a entraîné la RDC de 2004 à 2006, puis de septembre 2011 à juin 2013.
16525	Le Congo recèle également d’opportunités d’investissement énormes, dans plusieurs secteurs.
16526	» L'économie canadienne a bien commencé l'année, selon la Banque du Canada La Banque du Canada estime que la croissance économique est bien engagée au pays.
16527	L’économie capitaliste a généré un casino énorme qu’est la bourse, le marché financier, où l’on spécule sur tout, même sur le crash des États, des pays comme la Grèce.
16528	L'économie de l'hydrogène nécessitera plus de centrales électriques solaires, éoliennes et hydroélectriques, alors que le but principal, dans une économie basée sur les énergies renouvelables, est d'économiser et non de gaspiller.
16529	L'économie et la finance des Etats doivent être menées par de vrais spécialistes.
16530	L’économie haïtienne souffre d’un escamotage fondamental consistant à contourner la question financière, pourtant essentielle dans tout processus de développement.
16531	L’économie nationale bénéficie d’une orientation positive en 2014.
16532	L’Economiste du 24 juillet 2012), Coface le recommande aux exportateurs du Royaume Uni.
16533	Le conseil a adopté un décret portant dissolution du comité et lui a donné quitus pour sa gestion.
16534	Le Conseil a donné son quitus pour le retrait de la Convention Minière de VBG portant sur les blocs 1 et 2 de Simandou.
16535	Le Conseil constitutionnel a jugé ces dispositions conformes à la Constitution.
16536	Le conseil d'administration du 9 avril 2014 a arrêté les comptes au 31 décembre 2013.
16537	Le Conseil de développement économique des Territoires du Nord-Ouest (CDÉTNO), en collaboration avec 48e Nord International, a organisé une mission commerciale en Abitibi-Témiscamingue afin de faire profiter les entrepreneurs ténois d’occasion d’affaires.
16538	Le Conseil de l’Europe ne veut pas d’autre guerre en Géorgie », a indiqué Terry Davis.
16539	Le conseil d'entreprise a débuté ce mercredi matin à 9h00.
16540	Le conseil de surveillance de PSA Peugeot Citroën a validé un protocole d'accord ouvrant la voie à une entrée de l'Etat et du chinois Dongfeng dans son capital, selon une source proche du dossier.
16541	« Le conseil du statut de la..
16542	Le Conseil exercera pour la première fois sa nouvelle prérogative de pouvoir autoriser ou non une chaîne à devenir gratuite, réclamée par son énergique président Olivier Schrameck.
16543	Le Conseil fédéral ne pourra pas à loisir sortir des milliards de francs pour compenser un désavantage ici, s’acheter des bonnes grâces là-bas.
16544	Le conseil général a souhaité distribuer à chacun d’entre eux une tablette.
16545	Le conseiller de Paul Giacobbi, président du conseil exécutif de Corse, est tombé dans un guet apens tendu dans le propre couloir de son domicile.
16546	Le conseiller du président Abdoulaye Wade traite ceux qui l’accusent d’être à la solde du dictateur gambien, KoKoï Sagna et Ebou Jallow, « d’esprits perturbés ».
16547	Le conseiller en développement économique de la SADC Maria-Chapdelaine, monsieur Dave Shepherd, affirme que Marie-Ève Lavoie a su démontrer, lors de son entrevue, son intérêt pour le Camp JE et son leadership.
16548	Le conseil municipal a été disous le 30 octobre 2012.
16549	Le Conseil municipal jeunes à la Chambre des députés Le député Christophe Bouillon a reçu à l'Assemblée nationale à Paris les enfants du conseil municipal jeunes de la commune..
16550	Le Conseil politique du Tahoeraa Huiraatira s’est réuni hier soir pour désigner ses candidats aux sénatoriales Et c’est le duo Vincent Dubois et Teura Iriti qui a été désigné pour ces élections du 28 septembre prochain.
16551	Le conseil scolaire la remplace alors par une sœur enseignante anglophone qui ne parle pas le français.
16552	Le conseil va toutefois faire les recommandations nécessaires pour améliorer la situation.
16553	Le consensualisme à la luxembourgeoise prend aussi une toute autre tournure après la lecture du des contributions de Claude Wey et de Luis Barreira.
16554	Le constat est identique du côté de Marco Pietroniro, qui a pris la relève de Veilleux cet été.
16555	Le constat est terrible comme le soulignait déjà en novembre 2003 un article paru le journal Le Monde (3).
16556	Le constat qui est fait jusque- là et qui est révoltant est que les musiciens de ces deux domaines ne sont pas traités de la même manière lors de la mort, lors des obsèques.
16557	Le constat sur le terrain, terrain que nous fréquentons nous amène à mettre en doute lesdites études mais aussi à interroger à nouveau le DSCE 6 ans après sa mise en place.
16558	Le constructeur de mâts d’éoliennes a réalisé les travaux de son usine de Longueil-Ste-Marie en un temps record pour répondre aux marchés.
16559	Le contact est très chaleureux.
16560	Le contact personnel est important.
16561	Le contenu de cette note a été révélé jeudi par la VRT-radio, mais il est entre-temps parvenu à d'autres médias.
16562	Le continent abrite un milliard d’individus et représente 20% de la surface terrestre.
16563	Le continent africain, en particulier les pays sub-saharien est considéré, avec l'Amérique du Sud, comme la zone géographique la plus inégalitaire au monde constate Kofi Yamgnane, homme politique franco-togolais.
16564	Le continent asiatique fait son apparition dans les brochures des agences algériennes avec l’Indonésie, la Malaisie, la Thaïlande mais aussi le Vietnam qui, selon nos interlocuteurs, ont beaucoup investi, ces dernières années, dans le secteur du tourisme.
16565	Le contrat de 10 ans évoqué ici ou là ne concerne pas les producteurs mais bien la nouvelle entité qui s’engage «à collecter le lait de tous les producteurs petits, moyens ou gros sur cette période».
16566	Le contrat de Ronaldo avec Manchester s'achève en mai 2012.
16567	Le contribuable ne sentira pas le poids de son décaissement.
16568	Le contrôle complet des idées.
16569	Le contrôle de légalité du préfet avait jugé ce délai trop court pour que la concurrence puisse jouer normalement, qui plus est à une période de l'année où de nombreuses entreprises sont fermées pour cause de vacances.
16570	Le contrôle du capital permet la stabilité nécessaire à une stratégie de long terme.
16571	Le contrôleur d'Etat de prisons, Tunde Olayiwola, a confirmé l'évasion et le nombre d'évadés à Xinhua, qualifiant l'incident d'"inhabituel" dans cette prison située à seulement un kilomètre du quartier général d'une brigade de l'armée.
16572	Le coordinateur de l’ensemble des infrastructures, ajoute Félix Grossrieder.
16573	Le coq de roche : de la couleur au coeur de la forêt..
16574	Le Corinthians est en effet l’un des plus grands clubs du Brésil.
16575	Le corps calciné de la victime a été découvert dans les décombres d’un duplex ravagé par le violent incendie qui s’est déclaré à l’intérieur du bâtiment résidentiel, alors que Hajar dormait en l’absence des parents et des trois frères (7, 11 et 15 ans).
16576	Le Corps de cadets 619 Beauceville parade Tout un spectacle pour la Société lyrique et..
16577	Le corps de celle-ci était criblé de quatorze coups de couteau.
16578	Le corps d'un des leurs est retenu da..
16579	Le corps du patient est réchauffé et le traitement médicamenteux, est arrêté.
16580	Le corps social ne peut être entier et fonctionner de manière harmonieuse, que si les femmes occupent la place qui leur revient de droit dans la société, toute leur place, leur juste place, c’est-à-dire l’égalité avec les hommes dans tous les domaines.
16581	Le corpulent qui se tenait devant moi à la barre du métro regardait sa montre toutes les 30 secondes, et avant de descendre à Châtelet, a tapoté sa montre en direction de l'autre comme pour indiquer "c'est l'heure", ou "c'est bon ça y est"."
16582	Le CO tente de transformer le jeu mais perd à son tour le ballon.
16583	Le côté pratique et la forme du triangle reste une valeur sûre, assurant le décolleté irrésistible.
16584	Le coup de gueule de Benoît Poelvoorde contre la Manif pour tous KARENNE VALTEAU.
16585	Le coup de l’œil de verre de l’administration, Jean-Jacques le nomme ironie par le manquement.
16586	Le coup d’Etat de janvier 1992 n’est pas une fatalité et il aurait pu être évité en amont et en aval des élections.
16587	Le coup fatal porté à la réunification semble être donné par le Synacompol, le vendredi 2 avril 2010.
16588	Le couple accueille son premier enfant, une petite fille prénommée Ro..
16589	Le couple affirme par ailleurs qu’Alexis Housiaux s’est opposé à ce qu’Anne-Marie Lizin célèbre le mariage.
16590	Le couple présidentiel est en Inde IMAGES - François Hollande, accompagné de Valérie Trierweiler, est arrivé mercredi soir à New Delhi pour une visite de deux jours.
16591	Le couple royal tenait ainsi à remercier le Canada pour l'accueil qu'il a reçu lors de sa visite au pays à l'été 2009.
16592	Le courage est peut-être de le dire, sans mentir – mais aussi de faire face, sans baisser les bras.
16593	Le cours cote encore sous son niveau de 2007 alors que la société a poursuivi ses investissements depuis.
16594	Le cours de Barrick Gold, première producteur (canadien) d’or au monde a reculé de 31% en un an et de 30% sur cinq ans.
16595	Le cours du baril WTI sur le New York Mercantile Exchange sur l'échéance décembre clôture en hausse mais se maintient sous la barre des 59 dollars à 58.28 dollars contre 58.58 dollars la veille.
16596	Le coût de la production d’énergie par kWh demeure très élevé dans ces pay, qui affichent des taux d’accès à l’énergie parmi les plus bas au monde (2 % au Liberia et en Sierra Leone, 10 % en Guinée).
16597	Le coût de l’investissement est estimé à 7 milliards de DH.
16598	» L’écrasement du vol MH17, opéré par la société Malaysia Airlines, a entraîné hier la mort de 298 personnes en Ukraine, dont au moins un Canadien.
16599	Le crash de l’avion affrété par Air Algérie donne lieu à une véritable guerre en sourdine entre différents clans sur peur de révélations sur la gestion d’Air Algérie.
16600	L’écrivain britannique, Ian Fleming, créateur du personnage James Bond 007, était passionné par les oiseaux.
16601	L'écrivain Henning Mankell, auteur de romans policiers à succès, et huit autres Suédois ont été..
16602	Le Croate entraîné par Goran Ivanisevic n’a pas perdu le moindre set lors de ses trois derniers matches.
16603	Le cru 2013 ne dément pas cette tendance.
16604	"Le CSA, a souligné le responsable socialiste, est totalement indépendant du pouvoir politique."
16605	Le CSA ferait bien, outre son combat pour les femmes, de veiller aussi à ce que certaines chaînes ne tournent pas au soutien exclusif des 19% de Français qui soutiennent encore la "majorité".
16606	Le CSA saisi pour une séquence de «Plus belle la vie» DROGUES - L'un des personnages y expliquait comment rouler un joint..
16607	Le CSC pour un égal accès des partis politiques aux médias en période hors électorale C’est la substance d’une correspondance parvenue à notre rédaction.
16608	Le CTR invite les Togolais à continuer la mobilisation contre le régime et le GUN.
16609	Le CVV devrait selon toute vraisemblance en demander le retrait.
16610	Le cynisme et l’audace sont les seuls atouts de Martelly.
16611	Le Daily Telegraph s'est même rendu sur place pour interviewer la jeune femme de 19 ans, Catalina Curcean, photographiée devant la maison délabrée du couple dans le village de Pelisor.
16612	Le dalaï-lama, qui a rejoint Twitter en 2010, a plus de 8,5 millions de followers.
16613	Le danger est dans le constat.
16614	Le Débarquement, secrets et stratagèmes Normandie - 6 juin 1944.
16615	Le débat a été aussi religieux.
16616	Le débat, c’est bien, mais allons au fond des choses.
16617	«Le débat entre godillots et déloyaux n'a pas sens. Si ce n'est notre affaiblissement collectif», ajoutent-ils.
16618	Le débat le plus courant parmi les différents traders et experts forex concerne les outils qu’il faut utiliser pour prévoir avec la plus grande précision possible les mouvements à venir du marché des changes.
16619	Le débat qui a eu lieu au niveau de cette commission a été caractérisé par une divergence d’opinions, notamment en ce qui concerne le quota des femmes sur les listes électorales des partis dans les communes ne dépassant pas les 20 000 habitants.
16620	Le débat reste ouvert et je crois qu’il faut dans les meilleurs délais agir pour cette réfondation.
16621	Le débat sur le projet de charte des valeurs québécoises du gouvernement Marois n’est pas clos.
16622	Le début du procès était initialement prévu le 11 avril.
16623	Le décor est désormais planté et les acteurs sont sur scène depuis le lancement officiel ce jeudi 26 avril de la campagne électorale.
16624	Le décor simple laisse toute leur place aux assiettes, c’est plutôt rare aujourd’hui.
16625	Le décret étant référencié 05-405 du 19 novembre 2005.
16626	Le décret n’institue pas un nouveau régime de liberté des prix.
16627	Le décret précise les déductions mensuelles autorisées et le taux de la TRP applicable au mois.
16628	Le défenseur de l’équipe d’Argentine, Gabriel Heinze, a donné une gifle à un cameraman du stade Soccer City dimanche dernier.
16629	Le déficit de la balance commerciale s’est établi à 128, 6 milliards de DH à fin août.
16630	Le déficit énergétique : 3 millions de TEP par an La consommation globale d’énergie de notre pays, qui augmente de 5% chaque année, approche les 8 millions de tonnes équivalant pétrole (TEP), entre pétrole et gaz.
16631	Le déficit extérieur paraît en effet, plus problématique que celui des finances publiques.
16632	Le défi de la résolution de cette crise mauritanienne, il faut le dire, est plus pour le maître de Syrtre un problème personnel que celui de l'U.
16633	Le défi est lourd.
16634	Le défilé du 14 juillet : un vrai défi pour les cavaliers Grand format : émission du 20 juillet À la veille du défilé du 14 juillet, les cavaliers se préparent.
16635	Le défunt est le père de notre confrère Ibrahima Sory Baldé « BIS », journaliste animateur dans l’émission « Guinée Talk Show ».
16636	Le défunt, issu de la rude et historique vallée des Béni-Snous, s’est imposé en tant que premier partenaire du secteur public au niveau de la wilaya de Tlemcen.
16637	Le défunt Si Lahlou a en effet sillonné tous les douars et agglomérations de la région pour soigner une population encore traumatisée par les affres du colonialisme.
16638	Le Delaware est dans le collimateur des organisations de lutte contre l’évasion fiscale.
16639	Le délègue régional de la faune et des forêts pour le Littoral devra particulièrement être regardant sur les cas de braconnage, question d‘éviter systématiquement les risques de propagation du virus.
16640	Le demi défensif sorelois Dominic Noel du Rouge et Or de l’Université Laval participe à sa cinquième coupe Dunsmore, contre les Kevin Croft et Cie, du Vert et Or de Sherbrooke.
16641	Le départ aura lieu à Mittenwald en Allemagne alors que l'arrivée sera jugée à Riv del Garda, en Italie.
16642	Le départ de Christina à l'infirmerie assène le moral des ex-jaunes, mais c'est sans compter sur un autre souci qui pointe le bout de son nez.
16643	Le départ de Louise Vial laisse les membres de sa famille dans la peine.
16644	Le département de Chakib Benmoussa précise, selon la même source, que «le ministère œuvrera, en toute neutralité, à faire respecter les lois en vigueur dans ce domaine, loin de toute exploitation politicienne».
16645	Le département de dentisterie de l'hôpital Vishnevskiy, à quatre kilomètres du coeur de la ville, a été endommagé.
16646	Le département de Lahcen Haddad se focalise de plus en plus sur la promotion de cette partie intégrante de la Vision stratégique 2020.
16647	Le département de l'Education nationale a brillé par son silence sur la fraude au Bac.
16648	Le département de Ramtane Lamamra n’a saisi Bruxelles que vers la fin du mois de janvier passé, ce qui laisse «peu de temps pour l’Union européenne afin d’enclencher tout un processus de mise ne place d’une importante mission d’observateurs.
16649	Le départ en commun s'est effectué à 10 heures par une fraîcheur digne de la saison hivernale.
16650	Le départ express de Thomas Thévenoud du gouvernement, puis du Parti socialiste hier, ne suffira probablement pas à rétablir la confiance.
16651	Le départ se fera le 20 avril à la polyvalente Nicolas Gatineau à 10 h 00. Nous marcherons le long du boul. La Vérendrye pour nous rendre jusqu’à l’école du Versant pour ensuite retourner vers notre point de départ.
16652	Le dépistage précoce et l'ablation chirurgicale des lésions lorsqu'elles sont encore réduites permettraient d'éviter de nombreuses complications.
16653	Le déploiement de l'activité Dérivés actions se poursuit et l'activité Conseil a fait preuve de dynamisme sur le 2T14.
16654	Le déploiement de moyens de secours est aussi à la mesure des premières informations arrivées au centre de secours, comme le soulignait sur place la capitaine Rachel Verna commandant les sapeurs-pompiers.
16655	Le dépôt des déclarations et des pièces comptables justificatives à l'auditeur EITI se fera au plus tard le 30 Août 2013.
16656	Le député de Haute-Garonne se disait également "stupéfait qu'il faille une fois de plus que ce soit la presse qui informe les victimes d'événements indésirables graves de la cause de leurs maux".
16657	Le député de Haute-Savoie, qui avait déjà twitté que Jean-François Copé n'avait «plus rien à faire à la tête de l'UMP» fin février, après les accusations de favoritisme lancées par Le Point contre le patron de la rue de Vaugirard, repart à la charge.
16658	Le député de Yellowknife Sud, Brendan Bell, a demandé au ministre s’il comptait couper dans les programmes et services fin de ramener le déficit à 60 millions, chiffre atteint par le précédent cabinet.
16659	Le député-maire socialiste de Sarcelles et proche de DSK, François Pupponi, semble adopter cet avis.
16660	Le député UMP a-t-il été membre d'Occident?44 Assemblée: les députés UMP ont bien déserté l'hémicycle Comme annoncé, le groupe UMP a séché ce mercredi la séance des questions au gouvernement.
16661	Le député UMP Philippe Meunier était monté au créneau.
16662	Le dérapage part de là, de ce refus de la vérité.
16663	Le dernier acte d’adieu en sa mémoire a eu lieu à son caveau devant recevoir son cercueil au cimetière de Gounghin.
16664	Le dernier chapitre intitulé « Des questions propres à la procédure pénale », nous avons exposé et répondu aux questions relatives à la question préjudicielle, au principe d’indivisibilité du Ministère Public.
16665	Le dernier dépassement de l'indice-pivot remonte à novembre 2012.
16666	Le dernier exemple en date concerne le taux croissance de l’année 2013.
16667	Le dernier intervenant fut M. Bila KAFANDO, maire de la commune.
16668	Le dernier, John Rambo, sorti en 2008, avait rapporté plus de 113M$ pour un budget de 50 millions.
16669	Le dernier mot appartient au peuple », souligne notre interlocuteur.
16670	Le dernier patron en date est parti et les administratifs ont suivi, il n’y a que les salariés de la production qui sont entrés en lutte », explique Éric, en soupirant devant des machines datant des années 1970.
16671	Le dernier que j’ai vu, c’était un Marseille-Lille, il y avait encore Mamadou Niang qui jouait là-bas (1-1, saison 2005/06).
16672	Le dernier représentant africain qui, depuis sa première sortie en cette compétition, n’a fait aucun cadeau et s’est montré intraitable.
16673	«Le désagrément perceptible, c’est le moment où on y brûle des pneus pour ramollir la roche, notamment en fin de journée.
16674	Le désastre n'a été découvert que lorsqu'un chauffeur d'autobus qui passait à proximité a constaté que le village avait été enseveli par des tonnes de terre et de boue.
16675	Le design de son torse flexible pourrait être adapté à un tripode bionique, sorte de « main » à trois doigts pouvant manipuler avec précision des objets fragiles.
16676	Le désordre correspond à celui de la justice algérienne.
16677	Le désordre s’est installé dans ces universités et nuit à la fois à l’enseignement et à la recherche.
16678	Le dessalement d’eau de mer représente le plus lourd des investissements.
16679	''le Destin du Cameroun se jouera entre 2014 et 2018; une partie très triste de notre histoire sera ainsi tournée.
16680	Le destin, il faut bien le dire, est versatile et il compte beaucoup par son poids, ou favorable ou contraire.
16681	Le détail de chaque affaire est tellement insignifiant et complexe à la fois que le journaliste sera noyé dans un labyrinthe de procédures judiciaires sans qu’il lui soit possible de trouver à redire.
16682	Le deuil est unanimement partagé par nos confrères, dont ceux qui l’ont personnellement connu et qui ont tenu à lui rendre hommage à travers nos colonnes.
16683	Le deuxième élément, c'est la révision de la Constitution.
16684	Le deuxième élément qui a pesé lourd dans la décision du Cnapest est la grosse pression exercée par le gouvernement sur les enseignants et sur les syndicats qui campent sur leurs positions de maintenir la grève.
16685	Le deuxième film, «Pray devil to go back hell», a été une démonstration du pouvoir des femmes du Liberia dans la quête de la paix dans ce pays longtemps meurtri par la guerre.
16686	Le deuxième rapport est relatif à l’examen et à l’adoption d’un décret portant mise en place de plans d’organisation des secours dénommés plans ORSEC.
16687	Le deuxième rapport est relatif à un avant-projet de loi d’habilitation autorisant la ratification des accords de financement par voie d’ordonnance.
16688	Le deuxième volet de cette stratégie sera axé sur l’amélioration de la rentabilité et des conditions de travail des artisans avec la mise en place de 32 projets.
16689	Le développement des échanges entre l’Algérie et les Etats-Unis dépend indiscutablement de la libre circulation des personnes.
16690	Le développement économique de l'Arc lémanique reflète d'ailleurs cette transformation.
16691	Le Devoir fait déjà largement appel à des collaborateurs, pour les chroniques, la critique, comme pour le commentaire et même pour certains éditoriaux.
16692	Le DFAE et l’Ofcom viennent d’allouer 400 000 francs en soutien à la Geneva Internet Platform (GIP).
16693	Le dialogue sur les politiques publiques mené avec les organisations du secteur privé est devenu nettement plus ouvert.
16694	Le dictateur, ces dernières années, a entrepris de très bonnes réalisations qui tranchent avec le Sassou guerrier qui succéda à Pascal Lissouba.
16695	Le Dictionnaire de l'Académie française (neuvième édition, en cours de publication), donne les définitions suivantes: COURBATU,-UE adj. XIVe siècle.
16696	Le diplomate belge a aussi parlé de cinq événements qui ont ravivé l’esprit d’union et de communion entre Kinshasa et Bruxelles.
16697	Le directeur-adjoint du service incendie de la Ville de Sorel-Tracy a confirmé au FM 101,7 qu’un incendie a ravagé l’arrière du 537 Codling.
16698	Le directeur artistique des Choralies Edmonton 2012 reconnait que les choralistes ne chômeront pas pendant la durée du festival.
16699	Le directeur de la culture de la wilaya, M. El Hadi Ould Ali, dira à son tour : « C’est un grand plaisir et un devoir d’être partenaire de cet événement comme nous l’avons fait avec d’autres manifestations culturelles, telle la fête de la robe kabyle… ».
16700	«Le directeur de l’antenne, dont nous réclamons le départ, était absent de son bureau, c’est le juridique qui nous a reçus à sa place.
16701	Le directeur de l’ISGP, dont l’institut accueille annuellement quelque 2.000 cadres pour formation et mise à niveau, a souligné que pour attirer une compétence, une rémunération motivante est indispensable.
16702	Le directeur de l'USAID a rappelé l'exemplarité de la coopération entre notre pays et les États-Unis.
16703	Le directeur des services de santé de l'Etat, Biswaranjan Satpathy, a déclaré lundi soir que les cas d'encéphalite avaient brusquement augmenté entre le 7 et le 20 juillet et que la situation avait atteint des "proportions alarmantes".
16704	Le directeur du consortium a été assigné à résidence l'an dernier, lors d'une phase antérieure de l'enquête.
16705	Le directeur du groupe, Sam Walsh, a également démenti dans un communiqué la rumeur selon laquelle le groupe aurait cessé ses activités en Chine.
16706	Le directeur du théâtre régional de Souk Ahras a mis en exergue, de son côté, les efforts de l’Etat qui a institutionnalisé 113 festivals dont 10 voués à l’art dramatique.
16707	Le directeur financier de Couche-Tard, Raymond Paré, refuse de dire si l’entreprise soumettra une proposition ferme à Hess.
16708	Le directeur général d’Algérie Poste, Omar Zerarga, a déclaré, avant-hier, qu’il n’était pas possible de négocier avec «des grévistes spontanés» et que le seul vis-à-vis existant à présent était la Fédération UGTA.
16709	Le directeur général de l’Association des marchands dépanneurs et épiciers du Québec, Yves Servais, souhaite que le gouvernement aide les détaillants en sensibilisant davantage la population.
16710	Le directeur général du quotidien, Abbas Bozorgmehr, est également poursuivi dans cette affaire, a ajouté le parquet.
16711	Le dirigeant de l’OPS rappelle que « seuls la paix et le développement favoriseront l’établissement d’un environnement sain en Haïti et permettront à cette nation de se défaire d’une crise endémique ».
16712	Le discours du président prononcé en cette occasion est d’une invraisemblance ou d’une absurdité, sans précédent.
16713	Le discours: on fait des économies.
16714	Le discours se voulait rassurant.
16715	Le discourt dominant est clair dans certains secteurs comme ceux du sport, du commerce ou de l’informatique où le français semble voir cédé sa suprématie sous les assauts de l’anglais.
16716	Le dispositif est plus saturé que jamais.
16717	Le dispositif sécuritaire adopté par les forces de sécurité est inspecté régulièrement.
16718	Le « disque Aton » personnifie la lumière et la chaleur qui créent la vie matérielle, la bonté, la justice et la régularité suprême de la loi qui caractérise l’univers.
16719	Le distributeur, visible ici, comportera 48 nuances de laques, dont 42 de la collection principale et 6 autres pour la saison.
16720	Le district était l’invité d’honneur de l’édition 2013.
16721	L'éditeur et l'imprimeur ont fait leur beurre.
16722	L’édition 2010 avait été annulée suite au séisme dévastateur du 12 janvier 2010 qui avait d’autant plus emporté son principal initiateur, le promoteur musical Joubert Charles.
16723	L’édition 2011 aura en effet lieu le samedi 16 juillet 2011.
16724	L’édition 2014 de notre hors série Les Affaires 500 donne l’occasion de découvrir plusieurs transformations audacieuses réalisées par certaines des plus grandes entreprises du Québec.
16725	Ledit ministère a déjà laissé clairement entendre qu’il n’avait pas l’intention d’instruire un dossier qui sous bien d’aspects n’était pas militaire.
16726	Le docteur Brett A. King a décidé d'attaquer simultanément les deux problèmes à l'aide du citrate de tofacitinib, un médicament approuvé par la Food and Drug Administration des États-Unis pour soigner l'arthrite rhumatoïde.
16727	Le docteur m’a dit d’être juste consentante et que la suite sera bonne pour moi.
16728	"Le docteur Marc Lemmens n'est plus en service actif.
16729	Le Docteur Sidhoum était incarcéré à la prison de Serkadji, près d'Alger depuis le 29 septembre 2003, date à laquelle il s'était rendu aux autorités algériennes après neuf ans passés dans la clandestinité.
16730	Le document en question lui dénie le droit d’exercer ses fonctions au sein de l’organisation pour “ses agissements irresponsables de nature à déstabiliser l’organisation (et) porter préjudice à l’intérêt suprême des victimes du terrorisme”.
16731	Le dollar australien devrait rester au-dessus du dollar américain jusqu’en 2012.
16732	» Le Domaine des caves du père Auguste propose aussi pour les plus courageux de faire un parcours sur les coteaux, à travers les vignes.
16733	Le don que j’aurais aimé avoir : La peinture et l’art contemporain en général.
16734	Le dossier complet est à découvrir dans notre journal du 4 février 2012.
16735	Le dossier est suivi de près par les habitants qui ont averti la mairie de Bogodogo de leur refus de voir leur aire de jeu servir à autre chose.
16736	Le Douar Cheklaoua est, administrativement, baptisé 9 rue Impasse des 4 Chemins.
16737	Le double Ballon d’Or algérien a pourtant de la concurrence : de Boudebouz à Djebbour en passant par Yebda, Metref, Soudani et..
16738	Le doublement des stocks de biens à vendre, dans un contexte d'effondrement de la demande (-28% de transactions en 2012 par rapport à 2011) ne pourra qu'entrainer un accélération de la baisse des prix quand celle-ci commencera.
16739	"Le doute ne se divise pas", a souligné le rapporteur au Sénat, le radical de gauche Nicolas Alfonsi.
16740	Le douzième projet de loi porte autorisation de ratification du Protocole de la Cour de Justice de l’Union africaine, adoptée le 11 juillet 2003 à Maputo au Mozambique.
16741	Le doyen de la Faculté de Sciences sociales, administratives et politiques (SSPA) de l’Université de Kinshasa (Unikin), le professeur Maluma, a salué l’ouvrage de Bruno Kaimwa qui sert de référence à la formation de ses étudiants.
16742	Le drame a eu lieu dans la nuit du mercredi au jeudi au village d’Edioungou (localité située dans la commune d’Oussouye).
16743	Le drame est que si les «grands» réclament un «rôle» plus «important» pour l'ONU en Libye, ils n'en prévoient aucun pour l'institution internationale en Israël.
16744	Le Dr André Corriveau revient aux TNO Le médecin hygiéniste en chef André Corriveau a remis sa démission de son poste, invoquant des raisons personnelles.
16745	» Le Drian maintient son programme Le prêtre, réfugié dans le presbytère de la cathédrale Saint-Joseph de Bambari, évoque un mort et plusieurs blessés graves.
16746	«Le droit à un environnement sain».
16747	Le Dr Oronhyatekha n’a jamais abandonné son identité mohawk ni son intérêt pour les Premières Nations.
16748	Le Dr Pierre-André Haldi, de l’EPFL, vice-président de la Mars Society Switzerland, donnera la conférence «L’exploration humaine de la planète Mars» à l’Ecole d’ingénieurs et d’architectes de Fribourg le 23 mai à 17 heures.
16749	L’éducation est déficiente, elle produit d’excellents techniciens, mais elle ne leur fournit pas les éléments d’un art de penser fondé sur l’intelligence.
16750	«L’éducation est la fruit de plusieurs années de labour», dira Aami Mohamed.
16751	Le duel entre le candidat républicain à la Maison Blanche et le président démocrate sortant est émaillé de tournants.
16752	Le duel Québec-Sherbrooke sera également un baptême du feu pour Finn, qui se retrouvera pour une première fois dans un rôle d’analyste pour la LHJMQ, aux côtés du descripteur Sébastien Goulet.
16753	Le duo interprètera notamment les chansons tirées de leur EP éponyme sorti en 2012.
16754	Le Durban Suisse ou le "choc des civilisations"..
16755	Le fait d’avoir foulé le sol de Joal, Djilor, Ngazobil (terres d’enfance de Senghor), a certainement inspiré le génie créateur de ces artistes, pionniers du vrai dialogue des cultures.
16756	Le fait déclenchant a été la première page de l'édition européenne de Time Magazine sur la mort supposée de la culture française.
16757	Le fait de coupler cette manifestation annuelle à une manche du Grand Prix des raids de la..
16758	Le fait d’être un indépendant ne doit pas être un handicap ».
16759	Le fait d'injecter de l'eau de l'extérieur vers l'intérieur fait remonter dans le vagin des microbes présents à la surface de la peau dans le vagin, entraînant un risque important d'infection.
16760	Le fait en outre de coïncider avec le début d´application de l´accord d´association avec l´Union européenne, fait de cette loi de finances un observatoire idéal du commerce extérieur.
16761	Le fait est, d’après le sociologue, que dans l’imaginaire collectif la société algérienne a toujours été homogène, du moins idéologiquement.
16762	Le fait est que jusqu’à encore tout récemment, le temps travaillait pour le secteur privé et au détriment du secteur public.
16763	Le fait est que l'AMA attendait une réponse à son courrier quand l'UCI a publié son communiqué."
16764	Le fait est que le vrai mobile de cette nomination est la confiance en cet homme qu’on récompense ainsi pour la loyauté dont il a fait preuve tout au long du premier mandat.
16765	Le fait que, cinquante ans après les indépendances, le destin du peuple ivoirien, mais aussi son économie, sa monnaie, sa vie politique, soient encore contrôlés par l’ancienne puissance coloniale pose problème.
16766	Le fait que la Chine ait abandonné sa « vieille » habitude de doper la croissance par des dévaluations est probablement la meilleure preuve de sa disposition à contribuer au rééquilibrage de l'économie mondiale.
16767	Le fait qu’elles aient été désignées en tant que ministre est quelque chose que j’ai considéré comme positif car c’était une forme de progrès.
16768	Le fait que nombre de salariés renoncent à leurs pauses est en grande partie une question de surcharge de travail, une plus forte concentration des taches sur quelques personnes et une augmentation de la pression à la performance.
16769	Le fait que tout le monde se replie les manches et mette de l’huile de coude va permettre à l’ensemble du groupe d’être sur un pied d’égalité, de quoi garantir une atmosphère sereine.
16770	Le fameux balancier faisant déporter la majorité de l’opinion de la droite de l’échiquier vers la gauche, et vice versa, au gré des circonstances, n’a pas fonctionné cette fois-ci, notamment dans les grands pays européens, comme il devrait.
16771	Le fantôme d'une désagrégation du PS dans la cité phocéenne..
16772	Le fantôme du père en cours de route n’est pas indifférent à la lueur d’espoir que semblent inaugurer les printemps arabes.
16773	Le Faso comporte des centaines de départements, et il serait long dit-il, de les visiter tous.
16774	Le favori des sondages pour la présidentielle du 25 mai en Ukraine, le milliardaire Petro Porochenko, a reconnu que l'Ukraine avait peu de chances de retrouver la Crimée à court terme.
16775	Le FC Chabab Amsterdam, un club de footballeurs marocains résidant en Hollande, effectue du 2 au 9 janvier 2013 une tournée au Maroc, qui le mènera à travers les villes de Casablanca, El Jadida, Rabat, Salé et Marrakech.
16776	Le FCL proposera des solutions au ministre, incluant un moratoire de trois ans pour rembourser leurs dettes et faire baisser le taux d’intérêt de leurs emprunts qui est actuellement de 5 % à 3 %.
16777	Le FC MK vient de Kisangani où il a battu le CS Makiso par 1-0 au stade Lumumba.
16778	Le fermier croit que le mouton n’a jamais été tondu et pense y remédier dès cette semaine, espérant que Shaun pourrait battre un record officiel.
16779	Le Festival a réussi à passer entre les gouttes « Rien n'empêchera le cinéma et sûrement pas la pluie.
16780	Le festival a trouvé un autre précieux complice: Greencooper.
16781	Le Festival de Casablanca a été créé en 2005 par les autorités de la ville (Wilaya du Grand Casablanca, Ville de Casablanca, Région du Grand Casablanca, et Conseil Préfectoral de Casablanca) sous le Haut Patronage de Sa Majesté Le Roi Mohammed VI.
16782	… Le Festival international de jardins, une fleur pour Métis Depuis l’an 2000, les Jardins de Métis, en Gaspésie, organisent à chaque année le Festival international de jardins.
16783	Le festival international de mode Mod’Afrique de la styliste Koro DK 3è du genre n’aura pas lieu du 15 au 21 novembre 2011 comme convenu.
16784	Le festival national de Gungu à sa 14ème Edition tire ses origines à l’époque belge.
16785	Le festival offrait la possibilité d'acheter une série de cinq ou dix films ou même un passeport, ce qui nous revenait moins cher que d'acheter des billets à l'unité.
16786	Le festival qui a projeté des fictions, des documentaires et des films d’animations a débuté le 10 mai et a fermé ses portes le 16 mai dernier à Kinshasa.
16787	Le festival se déroule du 29 mars au 5 avril.
16788	Le feu a éclaté peu de temps après dans le compartiment moteur du véhicule utilitaire sport.
16789	Le feu ravage le château de paille de Genève, villes et champs Une course-poursuite finit en accident sur l'autoroute Les forces de l'ordres et les services de secours sont actuellement mobilisés en nombre à la sortie de Morges Ouest.
16790	Le feu s'est déclaré la nuit de vendredi à samedi, peu avant 1h du matin, dans une maison unifamiliale de la rue Haute à Mouscron.
16791	L’effacement des hommes politiques corroborent aussi à l’évidence de l’intolérance d’un homme qui veut ériger un Etat où ses semblables sont réduit juste au rôle des « choristes » politiques qui doivent tout suivre.
16792	L'effet prix/mix atteint ainsi + 4%, alors que la base de comparaison est élevée, puisque le prix de vente moyen du Groupe avait progressé de 5,2% au cours du 1er trimestre de l'exercice précédent.
16793	L'efficacité des Forces spéciales étant basée sur la discrétion et leurs capacités à se "prépositionner", les éléments semblent en place pour préparer une éventuelle opération africaine.
16794	L'effort constant du Centre Germano-Africain DAZ étant de donner une image équilibrée de l'Afrique, nous saisissons donc l'occasion d'un unique échange d’idée avec Dr. Fomunyoh.
16795	L’effort des partenaires gouvernementaux annoncée est un apport considérable dont la plupart, 5,3 millions $ ira à renforcer les services de traduction et d’interprétation.
16796	"L'effort doit porter sur les programmes scolaires, à tous les niveaux sur les mesures de lutte contre les VIH/sida et d'autres pandémies", a-t-il souligné.
16797	Le FFS est confronté depuis quelque temps à une grave crise politique Les risques d'implosion sont bien réels et interpellent non seulement les militants et sympathisants, mais l'ensemble des citoyens.
16798	Le fiasco clôturait ainsi une semaine de spectacle médiatique international, plus politique qu'humanitaire.
16799	Le « fidèle » malhonnête a été appréhendé avec une caisse à outil, manière d’être bien équipé pour réussir ses coups.
16800	Le film avait été accueilli très fraîchement dans la matinée par la presse, les Anglo-saxons étant les plus virulents envers un film «qui n'est pas un biopic», a rappelé Olivier Dahan, mais une «fiction inspirée de faits réels».
16801	Le film «Hors-la-loi» de Rachid Bouchareb, figure également à l'affiche de la catégorie «Séances spéciales».
16802	Le film n’en est que le prolongement artistique; une forme de déconstruction par le cinéma d’une construction idéologique.
16803	Le film, poursuivent-ils, est "la première d'une série d'initiatives destinées à pousser la Turquie à accepter le mensonge du génocide arménien".
16804	» Le film revient sur l’origine du mal, à savoir, une rivalité entre deux ethnies, les Tutsis et les Hutus, exacerbée par les colons allemands et belges.
16805	Le film sortira en France en 2011 et met en vedette Geoffrey Rush, Penelope Cruz, Ian McShane ou encore Kevin McNally.
16806	Le film -- un drame historique se déroulant en Grande-Bretagne au 18e siècle -- était en effet totalement inconnu du public, contrairement à ses concurrents.
16807	Le fils de Kadhafi a, en cette occasion, menacé de lancer une opération majeure de grande envergure contre les opposants au régime.
16808	Le Finance Manager pourra aussi contribuer aux discussions et échanges avec les bailleurs de fonds et de contribuer au travail de communication et de plaidoyer.
16809	Le Finlandais Jyrki Katainen se verrait bien succéder à son compatriote Oli Rehn, mais France et Italie ne devraient pas accepter un tel choix.
16810	Le fisc précise même que le dealer bénéficiera d'un "abattement de frais de transports" en raison de ses nombreux déplacements entre Nancy et Namur, en Belgique.
16811	Le flamboyant Wyoming de Craig Johnson Le Wyoming, c’est le bout du monde : un pays de montagnes, de neige et d’hivers interminables habité par des individus bizarres — ça vous rappelle quelque..
16812	Le fléchissement du mercure a donné un coup de pouce aux pompiers qui combattent quelque 200 feux de forêt dans le sud-est du pays, leur permettant notamment d'ériger des barrières de terre pour tenter de freiner les flammes.
16813	Le FLNKS se prépare aux municipales La date n'a pas été choisie au hasard.
16814	Le flop: le staff français, Saint-André, Lagisquet et Bru, dont personne n'attendait qu'ils donneraient une équipe dernière du Tournoi.
16815	Le flot de rvlations s'est amplifi ces dernires semaines sur les liens entre la haute hirarchie militaire et le trafic de drogue.
16816	«Le flou et l’opacité qui ont prévalu durant toute cette période sur la présidentielle d’avril 2014 sont un signe de plus sur le refus de l’alternance déjà consacré à travers le viol de la Constitution en 2008.»
16817	Le FMI et la question des balances de paiements.
16818	Le folk de Fink est quant à lui moins linéaire, plus sinueux et audacieux dans sa manière de s’approprier des éléments venus de l’ambient, du blues ou du jazz.
16819	Le fonctionnaire applique ce qu'on lui dit d'appliquer.
16820	Le fonctionnaire note «une aggravation de la situation qui remonte à l'affaire Merah en 2012».
16821	Le fonctionnaire, s'en fiche lui du financement de l'état, il veut juste que l'état respecte ses engagements.
16822	Le fondateur de Wikileaks habite l'ambassade d’Équateur depuis deux ans, à Londres.
16823	Le Fonds a porté assistance à plusieurs autres pays frappés par l'onde de choc des révolutions arabes (Maroc, Jordanie).
16824	Le fonds devra procéder à l’étude de toutes les plaintes avant de passer au remboursement.
16825	Le Fonds du Logement n’en est pas à sa première expérience en termes de réhabilitation d’anciens sites industriels.
16826	Le Fonds monétaire international (FMI) se retire car il ne peut pas travailler à Madagascar.
16827	Le football algérien ne doit plus être relié avec la violence et l’incivisme, on aimerait garder l’image de nos supporters qui sont devenus les chouchous des brésiliens avec leur comportement exemplaire lors du dernier mondial au pays de la samba.
16828	Le forçage du passage à l'acte inscrit l'identité.
16829	Le forcing de l’ancien ministre ivoirien des..
16830	Le Forum 2012 aura lieu les 11 et 12 mai.
16831	Le forum a servi à la création des nouvelles possibilités pour le développement ultérieur des rapports mutuels commerciaux et économiques, d’investissements.
16832	Le forum est basé sur des articles « objectifs » même s’ils ne sont pas entièrement « neutres ».
16833	Le forumiste mis au défi est.
16834	Le Forum propose une discussion publique sur les effets des changements climatiques.
16835	Le fractionnement des apports azotés permet également d'éviter les problèmes de sur-fertilisation, ce qui limite les risques d'apparition des maladies foliaires du blé tendre.
16836	Le Français a conquis son premier titre individuel après avoir passé une décennie à collectionner les titres par équipes.
16837	Le Français a devancé son coéquipier finlandais Jari-Matti Latvala.
16838	Le Français a sorti de la poche une liasse de billets de 100 reais, le billet de plus forte valeur au Brésil, et en a tendu un à la vendeuse, qui n›avait pas la monnaie et a dû en chercher dans une autre caisse.
16839	Le français Marc Guillemot était revenu dimanche à 2h du matin aux Sables-d'Olonne, quelques heures "après avoir entendu deux grands bruits" alors qu'il se trouvait à 60 milles (environ 100 km) des côtes vendéennes.
16840	Le frère de l'accusé, Ayman Dabbous, a déclaré à la presse que celui-ci était "innocent" et qu'il avait été "impliqué dans cette affaire pour permettre aux Etats-Unis de faire pression sur l'Iran par l'intermédiaire de l'Egypte".
16841	Le frère de Roch et de Michèle Tabarot, Philippe, candidat à la mairie de Cannes en 2008, serait également dans le collimateur de la justice, selon le site Internet.
16842	Le froid, la neige, la pluie accélèrent grandement le processus d’érosion de la pierre et, par conséquent, l’effacement des empreintes.
16843	Le Front de libération nationale (FLN) a franchi l’étape des législatives en obtenant 208 sièges sur 462 dans la nouvelle Assemblée nationale, largement en tête des 26 autres partis.
16844	Le front républicain est constitué de plus d’une trentaine de partis politiques.
16845	Le fruit a un goût succulent.
16846	Le fruit, la fleur doivent étonner, l’oiseau réaliser un exploit.
16847	Le futur Centre qui s’étend sur une superficie de 1.075m2 sera doté d’un espace d’écoute et d’orientation des jeunes, d’ateliers de formation, de salles de cours et d’une bibliothèque-médiathèque.
16848	Le futur critique en vue revient de la guerre du Pacifique.
16849	Le futur entrepôt Macdonald (19e) vu depuis les voies ferrées de la gare de l’Est.
16850	Le futur prix Nobel Pierre-Gilles de Gennes (1932-2007), passera plusieurs années dans ce laboratoire avant de monter sa propre activité à Paris même.
16851	Le gagnant sera joint une fois le concours terminé.
16852	L'égalité est un droit mais un devoir aussi.
16853	L'égalité n'est certes qu'une utopie mais ceux qui ont le pouvoir se croient bien souvent au-dessus des lois et nous "simples mortels" ne pouvons que subir et "courber l'échine".
16854	Le gang de criminels de Goma reprocherait à M. Wamba sa vision nationaliste qui l'avait poussée à installer le QG du RCD à Kisangani dans le soucis de confirmer l'indépendance du RCD de l'emprise rwandaise.
16855	Le garçon est condamné par le tribunal du bataillon.
16856	Le Garde des Sceaux, ministre de la Justice, Ida Réténo Assonouet, a reçu hier en audience le bureau du barreau du Gabon, conduit par le bâtonnier, Me Akumbu M’Olouna.
16857	Le garde-fou cassé en plein milieu du pont de Chagoua a occasionné plus d’un accident aux bilans très lourds en vies humaines.
16858	Le gardien de but international de Sedan (Ligue 2) Ulrich Ramé va prendre sa retraite à la fin de..
16859	Le gars a trouvé son boulot, il y excelle souhaitons lui bon courage.
16860	Le géant américain de la vidéo en ligne Netflix devrait arriver en France le 15 septembre.
16861	Le géant russe a aussitôt qualifié cette annonce d'«incorrecte», car «les exportations vers la Pologne restaient exactement aux mêmes volumes que les jours précédents».
16862	Le Général Amadou Sanogo arrêté et conduit devant le juge.
16863	Le général Dallaire a indiqué avoir entendu parler pour la première fois des escadrons de la mort en novembre 1993.
16864	Le général Nabédé actuel président de la fédération togolaise d'athlétisme était présent.
16865	Le général Patience Yav a insisté sur le respect des instructions dans les opérations de sécurisation des personnes et des biens dans la province.
16866	Le geste de Akila Esso Boko doit éclaicir le cerveau de tout le monde que cette affaire ni pas une opposition nord et sud.
16867	Le GF2D maintient sa position et recommande le scrutin à deux tours qui lui paraît plus démocratique.
16868	Le Ghana a fait un grand pas vers les quarts de finale de la CAN-2012 en battant le Mali (2-0), tandis que la Guinée se relançait dans le groupe D en atomisant le Botswana (6-1), samedi à Franceville.
16869	Le Gifas, le syndicat qui regroupe les sociétés du secteur, vient poussivement de mettre 5 millions, on est loin du compte.
16870	Légiférer a ainsi permis de réduire, de 80 à 40%, le nombre de femmes excisées dans la région.
16871	Le gingembre est aussi connu pour ses bienfaits sur la santé, il (.
16872	Législatives: Deux France face à face, comme à la présidentielle POLITIQUE - «20Minutes» vous livre son analyse géographique du vote..
16873	L’Église appelle cet effet «le beau mystère», d’où le titre du roman.
16874	L’église catholique n’a donc pas fait du suivisme.
16875	Le golf a besoin de Tiger Woods, mais il faut qu'il soit en santé, a dit Cook.
16876	Le gong de la réforme a définitivement sonné.
16877	Le gospel va faire vibrer la Grande Halle Quand la Française Kathy Boyé invite la diva de Chicago La Velle.
16878	Le Gouilly, c'est l'une des plus anciennes traditions valaisannes.
16879	Le gouvernement a accordé à différentes sociétés des permis d’exploitation..
16880	Le gouvernement a aussi demandé dimanche à la Ligue de football professionnel (LFP) de "se saisir des violences inadmissibles" en marge de ce match, et "d'en tirer, à son niveau, toutes les conséquences".
16881	Le gouvernement a aussi pris une batterie de mesures pour améliorer le financement de la CNAS.
16882	Le gouvernement a déjà débloqué 7 milliards de yuans (1,02 milliard de dollars) pour China Eastern, et Shanghai Airlines a bénéficié d’une enveloppe d’un milliard de yuans de la part de ses actionnaires.
16883	Le gouvernement a favorisé l’importation de matières premières et de technologie, aux dépens des biens de consommation et a encouragé l’épargne et l’investissement au détriment de la consommation.
16884	"Le gouvernement allemand va attendre les résultats de l'enquête.
16885	Le gouvernement a mis fin avec succès aux violences dans dix villes", a-t-il déclaré.
16886	«Le gouvernement a montré que des progrès sont possibles, » a déclaré Leila Zerrougui.
16887	Le gouvernement a par ailleurs donné son accord pour la mobilisation 18'000 réservistes supplémentaires, portant le total de mobilisables à 65'000.
16888	Le gouvernement a promis qu’il serait adopté avant la fin 2012.
16889	Le gouvernement argentin prépare le lit et les gazières coucheront dedans de bien bordélique manière comme elles se préparait à le faire chez nous, ce me semble.
16890	Le gouvernement a traduit sa volonté d’atteindre l’auto suffisance alimentaire en octroyant 100000 charrues auxpaysans pour les aider à relever le défi de la faim, des semences à prix subventionné et des engrais ont également été distribués.
16891	Le gouvernement australien estime que jusqu’à 150 Australiens mènent le djihad à l’étranger, essentiellement en Irak et en Syrie.
16892	Le gouvernement avait transmis à la facilitation la liste d’une centaine de membres de la rébellion exclus de toute intégration dans l’armée congolaise.
16893	Le gouvernement cherche, coûte que coûte, à préserver la paix sociale, à court terme, sans aucune perspective de fond.
16894	Le gouvernement confirme qu'il déposera, cet..
16895	Le gouvernement conservateur, qui a aboli le registre des fusils de chasse en 2012 — au grand dam de Québec et de nombreuses organisations — se targue maintenant d'être celui qui protège les citoyens.
16896	Le gouvernement de Kano et le Hisbah ont lancé une vaste campagne contre ce qu'ils appellent l'"immoralité", arrêtant des centaines de personnes accusées de prendre de la drogue, s'adonner à la prostitution et de s'habiller de façon "inappropriée".
16897	Le gouvernement de M. Renzi, qui a prêté serment samedi, a gagné le soutien de la Chambre haute par 169 votes contre 139. Un vote équivalent aura lieu mardi à la Chambre basse.
16898	Le gouvernement de transition n’est pas de nature à organiser un référendum contre le remboursement.
16899	Le gouvernement d'Islamabad a toujours su contenir les indépendantistes en intégrant nombre de Pachtounes dans l'administration et l'armée.
16900	Le gouvernement doit signer d’abord un plan d’aménagement avant qu’un tel contrat soit signé.
16901	» Le gouvernement, en partenariat avec les organisations humanitaires, prévoit de mener de nouvelles campagnes de vaccination contre la rougeole de juin à octobre 2014.
16902	Le gouvernement est en perte de vitesse et a son summum d'impopularite.
16903	«Le gouvernement fédéral refuse de contribuer financièrement au programme parce qu'il affirme que c'est de juridiction provinciale.
16904	Le gouvernement ferait donc bien de décréter le démantèlement des nouveaux barbelés installés à la frontière de Melilla.
16905	Le gouvernement français actuel a nui à l’image de la France par une politique de visas humiliante et par-fois arbitraire.
16906	Le gouvernement français table lui sur une croissance de 1%, un chiffre déjà révisé en baisse.
16907	Le gouvernement juge toutefois ce geste insuffisant pour ouvrir un dialogue avec la guérilla.
16908	Le gouvernement Kolo compte plusieurs ministres redoublants et un triplant.
16909	Le gouvernement luxembourgeois a préféré ne pas commenter officiellement l'affaire - probablement pour ne pas jeter de l'huile sur le feu.
16910	« Le gouvernement n’a pas pris les mesures d’urgence qui s’imposaient, notamment dissoudre la police politique, ou remercier, voire sanctionner, la cinquantaine de juges notoirement corrompus.
16911	Le gouvernement néo-zélandais, a pour sa part, annoncé qu’il enverrait une enveloppe de plus 36 millions Fcfp pour aider le pays à faire face à cette catastrophe.
16912	"Le gouvernement nous soutient, mais pas tant que ça.
16913	Le gouvernement organise-t-il la faillite de notre système de santé ?
16914	Le gouvernement Paye le prix Réel d'acquisition du médicament (prix coutant) plus un honoraire professionnel fixé.
16915	Le gouvernement qui, notons-le, a favorisé la répression aux lieu et place du dialogue, ne fait finalement qu’ajourner les mouvements de protestation.
16916	« Le gouvernement rwandais devrait enquêter sur les allégations sérieuses de soutien à Ntaganda fourni par certains de ses responsables militaires et devrait aider le gouvernement congolais à l’arrêter et le transférer à la CPI.
16917	Le Gouvernement s’attèlera surtout à corriger les disparités d’accès à l’eau potable entre régions et milieux de résidence que les statistiques ne révèlent pas souvent.
16918	Le gouvernement, sur une coupable défensive, jure que c'est juste parce qu'il ne voit pas venir les investisse- ments du «haut de Bouzaréah».
16919	Le gouvernement tente un énième plan de sortie Théâtre d'affrontements intercommunautaires, Ghardaïa peine à retrouver son calme, sa sérénité et surtout la cohésion sociale, qui faisait, jusqu'à un passé très récent, l'une de ses caractéristiques.
16920	Le gouvernement «veillera en priorité, à concrétiser l’engagement de livrer deux millions de logements durant la période 2012-2014» selon le plan d’action de Sellal.
16921	Le gouvernement wallon a été saisi d'une demande de sauvegarde, peut-on lire mercredi dans Le Soir.
16922	Le Gouverneur reprend la parole pour conclure : « J’espère vous revoir tous, rotariens et médias pour la 30e conférence du district 9010 qui se déroulera à Monastir du 1er au 3 mai 2014 ».
16923	Le GPL quant à lui à augmenté de 1,7%.
16924	Le Grand 8 : Violent clash entre Audrey Pulvar et Hapsatou Sy (vidéo) Closer - mer. 12 févr. 2014 Ce matin, dans Le grand 8, le ton est monté entre Hapsatou Sy et Audrey Pulvar.
16925	Le Grand Analyste et Optimiste,Armstrong, un futur Premier Ministre.
16926	Le grand bond n’est pas pour eux.
16927	Le grand concours de Miss Côte d'Ivoire aura lieu ce soir à Abidjan en présence des Miss des autres pays de la région.
16928	Le Grand-Duché, qui a banni tous les produits du tabac, et plus que compensé les revenus du commerce électronique par ceux de la cigarette électronique, vit une nouvelle ère de prospérité.
16929	«Le Grand Equateur» tient à relayer l’opposition catégorique des ressortissants de la province de l’Equateur à cette démarche en raison des conséquences fâcheuses que cette opération produirait dans ladite province.
16930	Le grand public n’est pas informé, ou si peu.
16931	Le Grand rabbin Ovadia Yosef a déclaré que les étudiants des écoles religieuses du judaïsme..
16932	Le grand retour du Plan calcul..
16933	Le Grand Stade trouvera peut-être son nom à l'été 2014 Le Stade des Lumières devrait trouver son nom définitif, à l'été prochain.
16934	Le Grand Théâtre assure toute la production scénique, Frank Feitler a proposé Waut Koeken pour la mise en scène, qui assure également la dramaturgie et a adapté le texte.
16935	Le Grison avait déjà dû faire l’impasse sur le 15 km de Lahti le 10 mars, puis sur le sprint de Drammen trois jours plus tard.
16936	Le gros enjeu du contre-la-montre, c’est de transférer la puissance sur le matériel.
16937	Le gros pb du chômage concerne surtout les services faiblement qualifiés, l'agriculture et le batiment où là les problèmes de coût du travail sont clés.
16938	Le groupe affirme par ailleurs disposer d'une sécurité financière de 10,6 milliards d'euros, dont 2,4 milliards de lignes de crédit non tirées (hors filiale Faurecia).
16939	Le groupe a joué plusieurs de ses propres compositions, entres autres, il y avait la chanson Adolescents, Fancy pants, Ça va pas changer.
16940	Le groupe américain d'aéronautique et de défense Lockheed Martin a relevé sa prévision de résultat annuel mardi après un bon premier trimestre, où son bénéfice net a bondi de 23% à 933 millions de dollars.
16941	Le groupe automobile et industriel italien Fiat s'enfonce de nouveau dans l'incertitude, après le départ-surprise de l'administrateur délégué Giuseppe Morchio, figure rassurante pour le marché qui a sanctionné l'action Fiat.
16942	Le groupe bancaire a annoncé dans un communiqué que son conseil d'administration avait désigné à l'unanimité sa fille aînée Ana Botin pour lui succéder.
16943	Le groupe chinois Alibaba a lancé lundi sa très attendue procédure d'entrée à Wall Street.
16944	Le groupe composé de Renault, Dacia et Renault Samsung Motors a pâti au premier semestre de la déprime du marché européen, sur lequel la chute des ventes du groupe atteint 7,3%.
16945	Le Groupe des 15 a été créé lors du 9e Sommet des pays Non-alignés organisé à Belgrade, en ex-Yougoslavie, en septembre 1989, avec comme objectifs la promotion de la coopération Sud-Sud et la revitalisation du dialogue Nord-Sud.
16946	Le groupe des europhobes autour de l'Ukip britannique de Nigel Farage est crédité de 33 sièges.
16947	Le groupe du Sénateur Boudiar n'avait pas honoré des arriérés et le Para le fit enlever, de façon rocambolesque et avec la complicité de l'un des siens.
16948	Le groupe écologiste au Sénat soutient Snowden L'ensemble des sénateurs et sénatrices écologistes du Sénat soutiennent le manifeste de l'Express demandant à François Hollande d'accueillir l'ancien consultant de la NSA sur le territoire français.
16949	Le groupe écologiste sera aussi dans les mêmes proportions.
16950	« Le Groupe est également un acteur de premier plan de la chimie.
16951	Le groupe Hayot colonise la Calédonie Miss Calédonie et la chirurgie esthétique L'auteur du livre accusateur sur la franc-maçonnerie calédonienne n'a pas été démasqué.
16952	Le Groupe Khalifa compte lancer, à partir de juillet prochain, une chaîne de télévision qui émettra à partir de Paris (France).
16953	Le groupe ne va pas travailler pour une réforme en un bloc, mais sur des thèmes précis.
16954	Le Groupe publie depuis le premier semestre 2013 un indicateur de free cash-flow excluant les flux de trésorerie relatifs aux initiatives qu'il serait amené à mettre en oeuvre dans ce cadre.
16955	Le groupe rappelle aussi qu’il a racheté 2,6% de son capital au cours de l’année écoulée, procédant à l’annulation de l’essentiel des titres rachetés.
16956	Le groupe Senzala est né à Rio de Janeiro dans les années 60 et a fortement contribué au développement de la capoeira.
16957	Le groupe Sœurs par l’esprit fera également valoir sa cause en cette journée de Saint-Valentin.
16958	Le groupe terroriste affirme avoir tué 16 soldats maliens.
16959	Le groupe Total a payé les frais de dépollution et indemnisé les professionnels pour un coût de quelque 50 millions d'euros.
16960	Le groupe va se renforcer dans les énergies renouvelables tout en maintenant son positionnement sur ses métiers historiques.
16961	Le GSPC tente ainsi de desserrer l’étau contre ses groupes encerclés un peu partout à travers le territoire national, dont la Kabylie.
16962	Le guérillero marxiste s'est converti au libéralisme économique et joue la carte de l'Occident.
16963	Le guide indique la position à prendre ; cette fois, il faut avancer le bras droit, rentrer la tête et se retourner lentement pour se mettre sur le dos. Puis, centimètre par centimètre, se contorsionner en s'agrippant aux moindres failles.
16964	Le Guide Michelin est plus ou moins complet pour ce qui est de la ville en tant que telle, mais beaucoup moins pour ses environs.
16965	Le Guinéens doivent se lever comme un seul homme pour sauver le pays en faisant sortir la Guinée, ce beau pays aux immenses potentialités économiques, du coma politique, économique, socioculturel et religieux dans lequel le pays végète.
16966	L’Égypte n’a pas pesé lourd face à la belle équipe serbe (64-85).
16967	Le Hamas affirme avoir enlevé un militaire, ce que dément l’ambassadeur israélien à l'ONU.
16968	Le Hamas avait soutenu plus tôt cette semaine avoir capturé un soldat israélien.
16969	Le Hamas espère échanger des prisonniers palestiniens contre M. Shalit.
16970	Le Hamas fait partie de l’idéologie d’Al Qaïda : il est impossible de parvenir à un accord avc ces mouvements.
16971	le Handball Blaise et Der s’est largement incliné à Yvois Carignan (31-12).
16972	Le Haut commissaire de Djibo qui recevra par la suite, les clés de l’ambulance certifiera «ceci n’est qu’un début.
16973	Le HC Bulle-la Gruyère humilié à Guin Le HC Bulle-la Gruyère a été fessé 11-0, samedi à Guin.
16974	Le héros du match a ajouté deux mentions d’aide à sa fiche.
16975	Le héros Esirak doit se procurer des lambis (sorte de délicieux coquillages) pour que l'Assemblée puisse les offrir comme cadeau de bienvenue à un envoyé du gouvernement U.S en visite dans l'île.
16976	Le Hezbollah condamne le raid israélien en Syrie Questions sans réponse après un raid israélien à la..
16977	Le hic, cependant, c'est que l'industrie du homard du Maine, son principal concurrent, a déjà une sérieuse longueur d'avance.
16978	Le hic du côté des commerçants, c’est le manque de compréhension.
16979	Le hold-up est parfait.
16980	Le huard ne fait pas exception à la règle.
16981	L’EI a pris l'aéroport militaire de Tabqa, dernier bastion du régime de Bachar al-Assad dans la province septentrionale de Raqqa, selon l’Observatoire syrien des droits de l'homme (OSDH) et la télévision syrienne.
16982	L'EIIL, qui s'est rebaptisé simplement Etat islamique (EI), conteste désormais à al-Qaïda le statut d'autorité morale des djihadiste à travers le monde.
16983	Le japonais Mitsubishi UFJ est également sur les rangs.
16984	Le Japon laisse la place à la Libye à la une des quotidiens ce matin.
16985	Le Japon, où a actuellement lieu l'expérience Toyota, est même particulièrement réputé pour ses robots industriels : c'est le deuxième pays le plus robotisé derrière la Corée-du-Sud.
16986	Le Japon, qui a toujours autorité sur les îles Senkaku, et leurs alliés américains ont fustigé l’attitude de Pékin ; ne reconnaissant de facto pas cette nouvelle zone de défense chinoise.
16987	Le JDD avance notamment des factures de billets d'avion pour 51.000 euros pour Copé et sa femme rien que pour l'année 2013.
16988	Le JDD s'est procuré la carte du futur réseau cyclable parisien.
16989	Le jeu des chaises musicales se poursuit : Julien Nkoghé Békalé au Transports céde au professeur Alexandre Barro Chambrier (un retour) les Mines, le Pétrole et les Hydrocarbures.
16990	Le jeudi 21 h, ce sera The Big River Band avec Yannick Lavoie et son country américain et classiques du rock.
16991	Le jeudi 5 décembre dans un bar-dancing, à Abidjan-2Plateaux.
16992	Le jeûne comporte un double aspect, spirituel et social, qui, en fait, est un très bel outil de rapprochement de Dieu.
16993	Le jeune défenseur central belge (19 ans) est arrivé en prêt en début de semaine de Manchester City et n’a donc pas pris part au premier succès à St-Johnstone (0-3) mercredi soir.
16994	Le jeune Docteur «formé aux valeurs occidentales» jouissait même d'un soutien empressé.
16995	"Le jeûne durant le mois sacré de ramadan ne doit pas être un frein à notre économie ou un prétexte pour ralentir notre machine de production ou les services publics", a-t-il indiqué.
16996	Le jeune entomologiste a ainsi pu observer le comportement territorial d'une nouvelle venue.
16997	Le jeune homme a perdu son nez à cause d'une infection apparue après un accident de voiture, en août 2012.
16998	Le jeune Jacques a grandi dans le quartier de Perrache.
16999	Le jeune leader du championnat junior a fait course seul dans sa catégorie.
17000	Le jeune nageur pourra aussi compter sur l’appui du ministère du Tourisme.
17001	Le jeu politique est investi par ces querelles qui sont à l’origine de scissions internes dans les villages et villes de la vallée25.
17002	Le jeu se joue à plusieurs.
17003	Le joueur des Raptors de Toronto..
17004	Le joueur du Barça porte son équipe à bout de dribble et a déjà marqué quatre buts dans ce tournoi.
17005	Le Jour de l’Espagnol est conçu comme une journée de fête en famille.
17006	Le jour de son investiture, organisée dans un stade Bissau, le président Vaz s'était notamment engagé "au dialogue avec les partis politiques, le gouvernement et l'Assemblée nationale".
17007	Le jour J, la future mariée vient se faire maquiller et nous réalisons exactement ce qui a été choisi.
17008	Le jour même, le Magistrat instructeur se serait présenté aux abords du cabinet d’avocat de Me Michel en compagnie d’agents de sécurité afin de faire exécuter lui-même son mandat.
17009	Le journal à sensation De Telegraaf salue cette décision : » suite Le mécanisme européen de stabilité (MES) décidé dimanche dernier a inquiété les investisseurs.
17010	Le journal du 17 février 2014 (version complète en pdf) L'intégralité du journal du 17 février 2014 en version électronique réservée aux abonnés.
17011	Le journal du mercato: Didier Deschamps parti depuis le 25 mai?
17012	Le journaliste, écrivain et francophile avoué d’Edmonton, Todd Babiak, assurait l’animation anglophone de la soirée.
17013	Le journaliste est le premier à être incarcéré depuis l'élection de Joseph Kabila à la présidence de la République.
17014	Le journaliste Fareed Zakaria a indiqué, dans son éditorial dans l'édition de janvier du magazine Time, que l'année 2014 est "une année décisive pour la Chine", ajoutant que le pays "fait face à un tournant historique".
17015	Le journaliste italien Domenico Quirico, retenu en otage pendant cinq mois dans des conditions épouvantables par les rebelles, ne dit pas autre chose: «J’ai rencontré le pays du Mal.»
17016	Le journal rappelle également le bilan des manifestations du 12 juin – cinq blessés à São Paulo.
17017	Le journal rapporte que des partis politiques dits de l’opposition radicale sont en train de s’organiser " pour la mise sur pied d’un front en vue de mener des actions susceptibles de créer une nouvelle dynamique en ces moments de dialogue national.
17018	Le journal souligne "le contraste avec la capitale, très calme.
17019	Le Journal vous en propose humblement dix.
17020	Le jour ou ce pays comprendra a quel point il est deja en retard, il passera a autres choses que ces discussions improductives sur les ethnies et le passé.
17021	Le jour où l’on reconnaîtra les prisonniers de guerre, les fusillés pour l’exemple, ce sera peut-être autre chose», ajoute Jacques Tardi, qui s’est aussi beaucoup penché sur la Grande Guerre ("Putain de guerre!
17022	Le jour venu, si rien ne va plus, elle prend les devants de la scène.
17023	Le judo algérien devra reprendre ses lettres de noblesse et pour cela les responsables au niveau de cette fédération devront relancer la formation pour dominer à nouveau cette discipline sur le plan africain.
17024	Le juge a besoin de repères précis, fort et solide.
17025	Le juge a jugé recevable la demande de mise en liberté provisoire, qui présentait toute les garanties, mais l’a tout de même refusé, sur demande insistante du parquet qui relève du ministère de la justice française.
17026	’ » Le juge Bernard confirme pour la Commission le fait que le Magistrat Serge était toujours jovial et apparemment en bonne santé.
17027	Le juge des référés du tribunal de Paris a rejeté vendredi la demande d'interdiction de..
17028	Le juge d’instruction demande une expertise sur les écritures entre sièges (EES) dans six agences : Les Abattoirs, El Harrach, Chéraga, Blida, Hussein Dey, et Koléa.
17029	Le juge en chef de la Cour supérieure, François Rolland, a demandé au Conseil canadien de la magistrature d’examiner la conduite antérieure du juge Déziel.
17030	Le juge Jean-Joseph Lebrun précise que le pourvoi en cassation n’est pas suspensif.
17031	Le juge observe aussi la position des trochanters (entre le fémur et la hanche), qui ne doivent être ni trop en avant ni trop en arrière.
17032	Le juge s'est arrêté juste avant de déclarer le Hamas comme un groupe terroriste, affirmant que le tribunal n'avait pas la compétence pour le faire.
17033	Le jury du Prix a retrouvé chez ATT des attitudes et actes vertueux dont Kéba Mbaye en avait fait son sacerdoce.
17034	Le Kenya n'est pas plus touristique que le Cameroun mais il figure sur toutes les vitrines d'agence de voyage ici en Europe.
17035	Le kiteboardind parfois nommé kitesurf, est une activité sportive récente, amusante et grisante qui peut être appréciée par n'importe qui en assez bonne santé.
17036	«Le Kurdistan est la seule région où les chrétiens peuvent se sentir libres aujourd’hui.
17037	Le label haut de gamme Audi a progressé de 10% à 367.000, le tchèque Skoda de 19% à 214.000, l'espagnol Seat de 8% à 120.000, le spécialiste des voitures de sport Porsche de 17% à 42.000.
17038	Le Lafferty de Fort Simpson est en opération.
17039	Le lancement des pourparlers avait été annoncé la semaine dernière à Séoul par les premiers ministres canadien et indien, en marge du sommet du G20.
17040	Le lancement du campus pourra aider à transformer le pays en un centre éducatif pour la région, a précisé à la presse un responsable au ministère.
17041	Le lancement du mipys, dont le nom changera avec la réforme, démarrera le 1er octobre par une phase d’expérimentation à Séquestre (Tarn), dont Pierre Poujade est le maire.
17042	Le lancement officiel de cette édition par le ministre de la Culture et du Tourisme Baba Hama, a eu lieu le jeudi 10 mai 2012, sur le site de Tambi-yargo.
17043	Le langage nous unit avec l’autre, et fait de nous des êtres humains.
17044	Le Languedoc ne sera pas non plus au complet dans la future grande région manque l’Ardèche et le Velay Haute Loire.
17045	L'"élasticité de l'impôt" est le principe qui veut que les recettes de l'impôt des personnes physiques augmentent plus vite que la croissance économique.
17046	Le latéral gauche succède à son coéquipier en club Diego Benaglio, qui était également nominé cette année en compagnie de Xherdan Shaqiri.
17047	Le lauréat sera annoncé le 28 octobre.
17048	Le Lausanne HC et le gardien Pascal Caminada ont passé une soirée compliquée au vétuste Stade de Glace (2-5).
17049	Le leader charismatique de Culture Club a fait vibrer Monte-Carlo.
17050	Le leader des Beige-Marron n’est pas sûr de pouvoir compter sur Benno bokk yakaar où la belle façade de l’unité, longtemps bien entretenue, est en train de se fissurer.
17051	Le leader doit alors aller au-delà d’un simple management et pousser son organisation vers la réalisation de ses options fondamentales.
17052	Le leader emblématique de l'Organisation de libération de la Palestine, puis premier président de l'Autorité palestinienne en 1996, était décédé le 11 novem..
17053	Le Leclerc serait déjà hors course face au char allemand, le Leopard de Krauss-Maffei Wegmann.
17054	L'électeur aura une meilleure connaissance des acteurs politiques, ce qui lui permettra de « se forger » une opinion éclairée, et de voter en toute connaissance de cause.
17055	"Le lecteur est branché sur son smartphone, sa télévision, sa radio.
17056	L’élection a été annulée par le conseil constitutionnel.
17057	L’élection a eu lieu sous le contrôle des forces armées de la rébellion.
17058	L'élection fut endeuillée par une attaque terroriste perpétrée samedi dans la région de Cuzco (sud).
17059	L’élection proprement dite est prévue dans quelques semaines, au mois de juillet prochain.
17060	L'élégance sobre du Sorento est une preuve de plus du bienfondé de cette démarche.
17061	L’élément berbère a été intégré de manière très particulière.
17062	Le lendemain, 2 avril, on rappela le Pape Jean Paul II avec la clôture du procès diocésain de canonisation, et la Messe présidée par le Saint-Père sur la P¨lace Saint-Pierre.
17063	Le lendemain, à 20h, le COOL FM de St-Georges rendra une première visite aux Éperviers cette saison.
17064	Le lendemain à 21 h 30, toujours à Lons-le-Saunier, mais en extérieur place de la Liberté, Brascht et ses invités Nourith et Debout sur le Zinc entraîneront le public au rythme des musiques tziganes et balkaniques.
17065	Le lendemain, c’est à dire ce 24 septembre, c'est au tour des jeunes de Enco 5, dans la périphérie de Conakry, d'entrer dans la danse contre l'obscurité d'Electricité de Guinée.
17066	Le lendemain, des incidents avaient eu lieu devant des synagogues à Paris.
17067	Le lendemain le père se présentera au campement de la garde républicaine.
17068	Le lendemain, soir du gala anniversaire, les plus vieux se sont rappelé d’excellents souvenirs avec le spectacle de Sr Gisèle Pilon et sa troupe de musiciens et choristes de St. Catharines.
17069	Le lendemain, un seul homme l’occupe et n’arrive pas forcément à résoudre les maux de la nation.
17070	Le léopard est de retour au défilé Peter Som Fall le 7 février, 2014.
17071	L eleve donna ce livre a son Cheikh en disant a ce dernier, lisez ce bouken, moi je l es trouve tres bien ecrit.
17072	L’élève est arrivée première au 60 m sprint, au saut en longueur et à la course à relais.
17073	Le Liban a déjà porté plusieurs plaintes contre Israël à l’ONU, l’accusant d’avoir infiltré des réseaux de collaborateurs sur son sol et installé des dispositifs d’espionnage.
17074	Le Liban a été entraîné, bon gré mal gré, dans le conflit syrien.
17075	Le Liban ne parvient toujours pas à se doter d’un gouvernement Manifestation contre la loi Taubira, devant les Invalides, le 26 mai 2013.
17076	Le libre arbitre et le jugement, surtout après que les mêmes scénarios se répètent, sont-ils inexistants?
17077	Le Libyen avait été transféré le matin même aux États-Unis.
17078	Le lien avec notre langue n’est pas que patrimonial ou sentimental.
17079	Le lieutenant-colonel Georges Peillon, porte-parole de l’Opération militaire française Licorne, a indiqué que des éléments français avaient été "envoyés sur place pour voir ce qui se passe".
17080	Le lion sur le sommet de l'enceinte, les deux sphinx à l'entrée du tumulus, datés entre -325 et -300, attestent du caractère «spectaculaire» du monument, selon Mme Peristeri.
17081	Le livre commence vraiment ici, mais ne se comprendrait pas sans l'errance initiale.
17082	Le livre de M. Hummel et de Justina Ray se veut une large rétrospective sur le rôle du caribou pour les gens du Nord et souligne le lien entre l’espèce animale et humaine.
17083	Le livre de Valérie : Paf, dans les dents.
17084	Le logement ne souffre que d'un mal, son manque d'offres.
17085	Le logement social locatif (LSL) représente un taux de 40 % de l’ensemble de ces programmes d’habitat, et presque le même taux pour le logement rural qui enregistre une forte demande, alors que les autres types de construction représentent un taux de 20%.
17086	Le logiciel de paye des militaires, victime de graves bugs, avait été stoppé en décembre dernier.
17087	Le long de la route de Khan Younis, au niveau de Deir al-Balah, des badauds étaient attroupés autour d'une bombe israélienne qui n'avait pas explosé.
17088	Le long métrage "Hack Attack" sera une adaptation du livre éponyme du journaliste du quotidien "The Guardian" qui raconte les pratiques de l'empire médiatique du magnat américano-australien Rupert Murdoch.
17089	Le long-métrage raconte les aventures des petits êtres bleus, envoyés par vengeance par Gargamel en plein Central Park.
17090	Le lot 2 a été réalisé par l’entreprise SUZY CONSTRUCTION pour un montant de 1 433 561 069 FCFA TTC.
17091	Le loup est dans le poulailler.
17092	Le loup poursuit sa dynamique d'expansion territoriale.
17093	Le LPA doit être également cédé sur la base d'un contrat de vente sur plans conformément aux usages en vigueur.
17094	Le lundi 02 décembre 2013 l Mise à jour le lundi 02 décembre 2013 En imagesRay Liotta, un affranchi à Deauville "Wild" et "The Good Lie"Reese Witherspoon, superstar à Toronto En imagesIl était une fois..
17095	Le lundi 07 octobre 2013 l Mise à jour le lundi 07 octobre 2013 En imagesPatrice Chéreau, ceux qui l'aiment verront ses films Premier sélection au Festival de Cannes et premier César, celui du scénario co-écrit avec l'écrivain Hervé Guibert.
17096	« Le lundi 28, j’ai reçu un mail du comité comme quoi j’allais devenir directeur technique au Lothier (l’autre club de Genappe) et qu’ils ne pouvaient pas accepter cela.
17097	«Le lundi, les parents francophones animent tour à tour.
17098	Le lutteur a attendu une heure de plus au bord de l'eau et croyait avoir sauvé l'animal.
17099	Le Luxembourg a ce privilège des petits pays d’envoyer six députés au Parlement européen.
17100	Le Luxembourg est dans une phase de plus en plus délicate.
17101	Le Luxembourg était allé s’y imposer en octobre 2007 (0-1) sur un but de Fons Leweck dans les arrêts de jeu.
17102	Le lycée agricole de Pouembout a rouvert ses portes lundi matin à l’ensemble des élèves.
17103	L’Élysée joue la carte Bouteflika sans toutefois s’engager fermement pour un troisième mandat.
17104	Le M23 annonce renoncer à la lutte armée.
17105	Le Maccabi comptait 15 points de retard à un peu moins de 11 minutes de la fin Il restait quatorze secondes à jouer avant cette balle perdue.
17106	Le machiniste serait aussi mort.
17107	Le mafieux, âgé de 60 ans, est coupable d'avoir enfoui illégalement des déchets toxiques dans les communes de Naples et Caserta.
17108	Le magasin c'est bien.
17109	Le magazine Elle a suivi Jenifer le temps d'une journée.
17110	Le Maghreb a pourtant la possibilité de multiplier par 10 le niveau de ses échanges économiques à l’échelle régionale à moyen terme.
17111	Le magistrat Lahouali Ziane de la Cour de Mascara a centré sa communication sur les formes de corruption et leurs effets.
17112	Le “Mahindra Scorpio Pick-up” combine le style et le confort d’un véhicule tout terrain, la force et la performance d’un Pick-up.
17113	Le maintien de la coalition est pourtant la condition fondamentale pour éviter une crise politique aux conséquences dévastatrices."
17114	"Le maire a déclaré ce qui suit : 'Nous avons vraiment d'autres préoccupations que de réécrire l'histoire.
17115	Le maire a donc chargé ses experts techniques de convaincre la Ville centre et le ministère de permettre immédiatement le virage à gauche.
17116	Le maire a été élu sur la liste du Parti des travailleurs de Louisa Hanoune.
17117	Le maire de Bobo, Célestin Koussoubé, premier à prendre la parole a rappelé que : « la cité de Sya, ville cosmopolite, historiquement carrefour de différentes nationalités, est reconnue pour son amour pour les autres peuples et leur culture ».
17118	Le maire de ce port sicilien où sont arrivés plus de 500 immigrés en 24 heures, Luigi Ammatuna, a dit au journal La Stampa avoir peur que la situation devienne "ingérable", faisant état de premières annulations de réservations touristiques.
17119	Le maire de la ville de Ouagadougou a décidé qu’après ce sursis la lutte va s’intensifier avec le renforcement de la commission.
17120	Le maire de Nicolet, Clément Dubois, ignore toujours la cause du bris de la conduite, trouvée fissurée à proximité de l'usine de filtration.
17121	Le maire de Saint-Mandé obtient la condamnation de son rival Après celle infligée par les urnes lors des élections municipales, c’est une défaite judiciaire qu’a subie ce mercredi..
17122	Le maire en personne, photographes, journalistes et habitants..
17123	Le maire fait le point sur les projets en cours Jeanine Ausset, Bernard Borredon et Bernard Roux devant les habitants de Lebreil.
17124	Le Maire : "on va regarder le projet allemand" Le ministre de l'Agriculture Bruno Le Maire veut converger avec les Allemands sur un certain nombre de sujets.
17125	Le maire s'est montré plus généreux envers lui-même, s'accordant à son entrée en fonction une augmentation de 1000 euros de son salaire.
17126	Le malade algérien peut être rassuré, puisque la hausse des marges bénéficiaires des pharmaciens n'aura pas de conséquence sur les prix de vente des médicaments au niveau des pharmacies.
17127	Le malaise remonte à la fin de l’année 2001.
17128	Le malfaiteur revient plus tard pour télécharger les données recueillies.
17129	Le malheur, c’est que Dominique Strauss-Kahn ne semble pas croire que ça servira à quelque chose de placer ses obligations.
17130	Le Mali de ATT n’avait pas fait pire.
17131	Le Mali est une équipe solide, une sorte de rouleau compresseur, pas extraordinaire dans le jeu.
17132	Le Mali reconnait officiellement la République arabe sahraouie démocratique (RASD), et malgré les opérations de charme du Royaume chérifien en direction de notre pays, le Mali n’a guère révisé sa position qui est celle des Nations-Unies.
17133	Le Manneken-Pis est une institution à Saint-Jean-sur-Richelieu, depuis 1996.
17134	Le mannequinat est le moyen que j'ai choisi pour atteindre cet objectif.
17135	Le manque d’argent n’est pas le seul facteur de désespoir, l’injustice et l’étouffement sont aussi des facteurs aggravants.
17136	Le manque de civisme a pris des proportions inimaginables.
17137	Le manque de profondeur de notre marché diminue considérablement leur portée.
17138	Le Mans : un bureau, le temps d’un rendez-vous Article partenaire "Décideurs en Région" Un nouvel espace de bureaux Regus a ouvert ses portes au Mans.
17139	Le marabout décampa sans demander ses restes… Aux dernières nouvelles, Kantigui a appris que la femme qui avait quitté le domicile conjugal y est revenue, toute honte bue, vaquant tranquillement à ses occupations.
17140	Le marché a bien accueilli la décision d'EnCana de scinder ses activités de gaz et de pétrole.
17141	« Le marché algérien se chiffre à 1 200 millions d’euros par an, presque trois fois plus qu’au Maroc et quatre fois plus qu’en Tunisie », selon le professeur Larbi Abid, membre du conseil scientifique de l’Institut national de santé publique.
17142	Le marché de la création revient exposer salle Saint-Martin, du 24 au 26 mai et, enfin, l'accordéon sera le roi du palais des congrès, le 25 mai, avec André Roque, Éric Coudon et Thierry Roque, accompagnés par l'orchestre de Gérard Gouny.
17143	Le marché de la publicité dans les moteurs de recherche, qu'il rafle à plus de 90%, a été à lui seul de 1,1 milliard d'euros l'an dernier, selon l'Observatoire de l'ePub SRI.
17144	Le marché du médicament ne doit pas être ouvert à n’importe qui, c’est un marché spécifique qui demande une formation et des connaissances particulières.
17145	Le marché étant entré en vigueur ce mois.
17146	Le marché mise sur un resserrement monétaire à la mi-2015, mais les choses pourraient s'accélérer en cas d'amélioration notable de l'économie.
17147	Le marché, un peu à l’image du quartier de La Distillerie, se cherche une âme.
17148	Le mardi 24 septembre 2013, le budget 2013-2014, soumis par l’exécutif, a été rejeté par le sénat de la république, alors que les députés l’avait adopté, les yeux fermés, le vendredi 7 juin 2013.
17149	Le mardi 29 octobre, à 7H45, le cadavre d'un homme a été repêché par les pompiers de Huy à hauteur du quai de Lorraine, à Amay.
17150	Le mariage, hétérosexuel ou homosexuel, pourra être célébré non seulement dans la commune de résidence d'un des époux, comme c'est le cas aujourd'hui, mais également dans celle du ou des parents de l'un d'entre eux.
17151	Le Marion Dufresne s’arrache au port dans un panache de fumée.
17152	Le « marivaudage », le « sadisme », avoir un esprit « voltairien », autant d’exemples dans la langue de termes connotés qui dirigeront, si elle se fait, la lecture.
17153	Le Maroc et l’Egypte représentent des centres de décision pour plusieurs multinationales installées dans ces pays.
17154	Le Maroc gagne un point dans le classement Doing Business 2009 Le classement Doing Business 2009 place le Maroc à la 128ème place sur 181 pays alors qu’il occupait la 129ème.
17155	Le Maroc peut capitaliser sur un tissu de PME qui a développé des compétences grâce au programme de l’électrification rurale.
17156	Le Maroc pourrait emprunter jusqu’à 1,25 milliard d’euros.
17157	"Le Maroc vit déjà avec ce problème.
17158	Le marquage de territoire est très clair avec les portraits de leaders sunnites libanais, comme ceux des premiers ministres Najib Mikati et Saad Hariri, face à ceux de Bachar al Assad, de son père Hafez et de son défunt frère Bassel.
17159	Le massacre a entraîné des "actes de représailles" de combattants de l'ex-rébellion Séléka, majoritairement musulmane, a précisé l'officier, s’exprimant sous couvert d'anonymat.
17160	Le master en alternance, un must Les étudiants en master ayant choisi la voie de l’alternance ont tout bon : ils financent leurs études, sont quasiment assurés de trouver un emploi, et s’insèrent plus rapidement dans le monde de l’entreprise.
17161	Le match Afrique du Sud-Guinée s’est soldé par la victoire guinéenne sur le score de 1-0.
17162	Le match a vraiment commencé entre RDPCistes.
17163	Le match comptait pour les éliminatoires de la Coupe du monde 2014 de football.
17164	Le match du sommet est sans doute, celui qui va réunir le RC Arbaâ et le MO Béjaïa au stade Omar-Hamadi.
17165	Le match s’équilibrait de nouveau et Brest allait enfoncer le clou.
17166	Le matin, deux détenus ont été blessés avec des objets contondants, et l'après-midi, cinq détenus ont été grièvement blessés avec des couteaux, a fait savoir le porte-parole du département de la sécurité Laurent Forestier.
17167	Le matin, vous profiterez d'un buffet petit-déjeuner très élaboré.
17168	Le maudit burkinabé a fait appel aux Sud-Africains pour assurer sa sécurité.
17169	Le Mauricien, jusque-là affecté à l’écurie Perdrau, a été engagé pour pallier l’indisponibilité de Jean-Roland Boutanive dont les malheurs ne finissent plus.
17170	Le mauvais état et le manque d’entretien de ces machines n’ont pas permis à la centrale hydroélectrique d’être une source fiable de l’énergie électrique.
17171	L’embouteillage est à appréhender en première lecture, à savoir qu’il cause d’immenses retards, et on serait stupéfaits devant les statistiques y afférentes, qui n’existent évidemment pas.
17172	Le MCA attendu à l’aéroport d’Alger à 1h45 Le stage de Green Park Kartepe s’est terminé, et les Vert et Rouge étaient attendus hier à l’aéroport d’Alger.
17173	Le MCO, qui complète la liste des relégués, avec le WA Tlemcen et l'OM Ruisseau, n'a pas réussi à battre les Chélifiens dans leur «antre», alors que le score en seconde période était en sa faveur (1-0).
17174	Le médecin-chef de l’équipe médicale de cette institution, Dr Papy Lungu, a remercié le contingent tunisien et la MONUC dans son ensemble, pour son soutien ; surtout que ce geste n’est pas le premier du genre.
17175	Le médecin de l'aventure semble particulièrement inquiet en examinant la chair morte du jeune homme de 20 ans.
17176	Le médecin qu’on lui avait promis, ne viendra le voir que 2 mois après la crise.
17177	Le médecin traitant peut également avec discussion avec son patient prescrire une coloscopie, sans passer par le test à faire chez soi (en fonction des antécédents médicaux ou familiaux du patient).
17178	Le Médiateur de l’université de Dakar bat en brèche l’argument qui accuse les forces de l’ordre d’être les seuls auteurs de violences.
17179	Le médicament était disponible l'année passée, selon le conférencier, mais ne l'est plus l'année en cours, étant donné que l'introduction de ce produit n'est plus autorisée en Algérie.
17180	Le médicament, Zytiga 250mg, n'est pas distribué par le réseaux classique des pharmacies seule celles des hôpitaux en ont.
17181	Le Médicis, fondé en 1958, a tenu un moment une ligne plus attentive à la modernité littéraire, avant de s’institutionnaliser, et de se fondre dans le même système d’enjeux et de pouvoirs.
17182	Le meeting Lille Métropole, de retour au Stadium samedi (19h) après une pause d'un an, va le confirmer en frappant fort.
17183	Le meeting que les jeunes du CDP ont organisé est de la provocation.
17184	Le meilleur moyen d'en finir, c'est de supprimer la plateforme.
17185	Le meilleur scenario de transition est celui developpe par Negatep.
17186	« Le meilleur scénario pour nous, n'était pas d'aller en supplémentaire.
17187	Le même député veut savoir du ministre du Logement et des Terres, le nombre des propriétés qui seront affectées avec la mise en service du Mauritius Light Rail Transit Project.
17188	Le même Douadi va obliger Bencherifa à étaler toute sa classe pour dévier le ballon en corner.
17189	Le même interlocuteur précise que les données concernant les « candidats » à la retraite à la fin 2010 ne « sont que des prévisions.
17190	Le même jour à la même heure, ils poussent chacun à leur tour la porte du restaurant.
17191	Le même jour au soir, des chercheurs en sciences économiques, humaines et sociales élaboreront des recommandations pour un nouveau mécanisme d’accès aux médicaments antipaludéens des populations les plus pauvres.
17192	Le même jour, le projet de complexe urbain Vinhomes Tan Cang à Ho Chi Minh-Ville et la polyclinique internationale Vinmec à Phu Quoc ont été mis en chantier.
17193	Le même jour, le secrétaire d'État adjoint à la démocratie, aux droits humains et au travail des États-Unis, Michael Posner, a dénoncé l'incapacité du système judiciaire égyptien à identifier et juger les auteurs de ces agressions.
17194	Le même phénomène s’est produit lors des corrections boursières de 1987 et de 2001.
17195	Le même Président signe un Décret sur la base de la liste de la Ceni, signe un autre sur la base des informations du comité de suivi et n’annule même pas le premier Décret donc les deux Décrets coexistent concomitamment, je dis bien concomitamment.
17196	Le même sentiment d’optimisme est affiché par les directions de l’éducation des 48 wilayas du pays, compte tenu du fait que «parmi les recalés, beaucoup de candidats ont eu un bon cursus scolaire durant toute l’année».
17197	Le mensuel a commis le délit de diffusion de fausses nouvelles et de diffamation, ont estimé les juges.
17198	Le mercredi 23 octobre 2013 était consacré «Journée sans déchets» à Étienne-Brûlé.
17199	Le mercure a enregistré cette année des records particulièrement éprouvants pour des citoyens démunis.
17200	Le mercure, s’il n’atteint pas les 31°C relevés lundi, reste tout de même chaud pour la saison, autour de 27°C au plus chaud de l’après-midi.
17201	Le mérite de cette extravagante évaluation revient à un homme qui aviva les consciences : Jean-Hubert Martin.
17202	"Le message est assez clair et va dans le bon sens", s'est pour sa part félicité le secrétaire général de la Confédération des petites et moyennes entreprises (CGPME), Jean-Eudes du Mesnil.
17203	Le message est on ne peut plus clair.
17204	Le message était clair et rassurant à la fois.
17205	Le message renvoie vers un formulaire de parrainage hebergé sur le site de l'UMP.
17206	Le métissage n’est manifestement pas un vain mot dans vos projets… Le métissage occupe effectivement une place importante dans mes projets.
17207	Le mexicain et le canadien dans NAFTA?
17208	Le Mexique a signalé 2.446 cas confirmés, dont 60 décès.
17209	Le micro entre les mains, le nouveau promu, Amar Saâdani, tire sur tout ce qui bouge.
17210	Le milieu de terrain de 31 ans qui évolue au Bayern Munich (Allemagne) avait manqué la Coupe du monde 2014 à cause d’une blessure.
17211	Le milieu offensif international marocain des Queens Park Rangers a apporté une grande contribution aux bons résultats de son club, dont l'ascension en première league semble déjà assurée.
17212	Le milliardaire franco-israélien Patrick Drahi est actuellement installé à Genève.
17213	Le ministère bahreïni a réaffirmé lundi "son rejet de toute ingérence dans les affaires internes de Bahreïn et des autres membres du CCG".
17214	Le ministère compte introduire tout un dispositif qui incite à la formule locative.
17215	Le ministère de l’Agriculture, de l’Alimentation et des Affaires rurales de l’Ontario (MAAARO) a rendu publics récemment les résultats des tests visant à évaluer les résistances de certaines mauvaises herbes à des herbicides bien connus.
17216	Le ministère de l'Agriculture entend lutter contre la concurrence déloyale venant notamment de productions espagnoles passant la frontière sans tarifs préconvenus et qui font s'effondrer les prix.
17217	Le ministère de l’Agro-industrie a remis gratuitement, hier à Mapou, des semences et du compost à des agriculteurs du Nord, dont les cultures ont été emportées ou endommagées par des accumulations d’eau après les récentes pluies torrentielles.
17218	Le Ministère de la Santé en collaboration avec l’Organisation Mondiale de la Santé (OMS), a célébré la Journée Mondiale de lutte contre la tuberculose lundi 25 mars dans la localité de Ntoum.
17219	Le ministère de la Santé est conscient que les interventions des partenaires ne sont pas éternelles, a encore dit le Dr Kupa Mukerigeshay.
17220	Le ministère de la Santé nigérian avait indiqué vendredi qu’un ressortissant libérien avait succombé au virus Ebola à Lagos, la plus grande ville d’Afrique.
17221	Le ministère de l'Education annonce lundi avoir saisi la gendarmerie.
17222	Le ministère de l'Éducation discute de certains aménagements éventuels avec la Ville de Terrebonne, entre autre l'ajout d'une piscine qui pourrait se joindre au bâtiment.
17223	Le ministère de l’Education est ainsi pointé du doigt car il est accusé d’être à l’origine de tous les maux.
17224	Le ministère de l’Intérieur a désormais un nouveau patron, en l’occurence Lotfi Ben Jeddou.
17225	Le ministère des Affaires étrangères a nommé un nouveau porte-parole qui remplacera Arieh Mekel,..
17226	Le ministère des Affaires étrangères taïwanais étudie en effet la possibilité de le faire suivre du mot "Taïwan" sur les passeports.
17227	Le ministère des finances de Bercy doit nous fournir tous les documents officiels conformément à la loi en vigueur en France dans les 3 mois.
17228	Le ministère de tutelle est tenu 3 mois avant la réalisation de l’audit de notifier par écrit au président du conseil régional de l’ordre et au directeur médical de la clinique la date prévue de la visite.
17229	Le ministère promet de se préoccuper du renforcement de l’éducation non-formelle, lors de la convention nationale de l’éducation qui aura lieu du 8 au 10 octobre au CCI Ivato.
17230	Le ministère relève, à ce titre, une hausse de 11% pour les trois destinations touristiques phares du Royaume, à savoir Marrakech, Agadir et Casablanca, qui cumulent près de 73% des nuitées totales.
17231	Le ministre a annoncé pour sa part la nomination prochaine «d’un chargé de mission sur les problèmes d’exportations des vins français».
17232	Le ministre a déclaré que les justiciables peuvent recourir à la médiation pour le règlement de 60 infractions et délits mineurs, soulignant que la médiation en matière pénale est confiée exclusivement au procureur de la République.
17233	Le ministre a enfin dit que les services de contrôle jouent un rôle important dans le suivi des services de communication précisant qu'ils seront renforcés par un cadre institutionnel qui répond aux exigences de l'évolution du secteur.
17234	Le ministre a expliqué également que cette situation ne dépend pas du ministère, mais relève, plutôt, de la réglementation nationale.
17235	Le ministre a expliqué que la région du sud a bénéficié de 500 postes budgétaires pour 625 dans les Hauts-Plateaux et 1004 dans les wilayas du nord.
17236	Le ministre a fait le bilan de cette campagne de réinscription et le moins que l’on puisse dire, c’est que son appel n’a pas été entendu.
17237	Le ministre ajoute que la menace de l’opposition d’empêcher la tenue des législatives si leurs revendications ne seront pas prises en compte n’est que du bluff, avant de menacer à son tour: « Ils ne peuvent pas empêcher ces élections.
17238	Le Ministre a jugé l'initiative pertinente mais pas de sa compétence : " il faut l'accord du chef de l'Etat " dit-il.
17239	Le ministre a lancé un appel à tout le staff au sein de son département à se donner la main pour la préparation de cette grande messe des jeunes.
17240	Le ministre allemand des Finances prédit l'apaisement des marchés d'ici un an ou deux EURO - Baroin prédit une durée de quatre à cinq ans..
17241	Le ministre a souligné que le dossier de la voiture algérienne, en partenariat avec les Allemands et les Emiratis, est « ficelé » et que le coût a été identifié, sans donner plus de détails sur le sujet.
17242	Le ministre avait remercié les autorités congolaises « pour leur rôle positif dans l’issue favorable de ce dossier ».
17243	Le ministre de la Communication jure n’avoir jamais ordonné à une imprimerie d’imprimer ou de cesser d’imprimer un journal.
17244	Le ministre de la Coopération Gilbert Bawara, ainsi que certains hauts responsables des forces de sécurité ont assisté à cette rencontre au ministère de la sécurité.
17245	Le ministre de la Culture répond à L'Express.
17246	Le ministre de la Défense Ehoud Barak s'est entretenu jeudi avec les candidats au poste de chef..
17247	Le ministre de la Défense Jean-Yves Le Drian a évoqué pour sa part "une initiative d’Etat" du président nigérien Mahamadou Issoufou.
17248	Le ministre de l’Administration territoriale et de la Décentralisation, Moumouni Fabré, rassure qu’aucun pèlerin burkinabè n’a été victime de ce drame.
17249	Le ministre de l’Agriculture, Aghatam Ag Alhassane, a admis que cet argent confortera l’agriculture.
17250	Le ministre de la Justice espère qu’une suite judiciaire sera donnée à cette affaire.
17251	Le ministre de la justice qui n’avait pas apparemment fourni d’explications nécessaires aux députés n’a même pas osé répondre aux questions des journalistes après la séance.
17252	Le ministre de la Santé, El Houssaine Louardi a recommandé, mardi, aux citoyens qui prévoient de se rendre au pèlerinage cette année à renoncer à cette décision pour éviter le risque de contamination au coronavirus MERS.
17253	Le ministre de l’Economie, de l’Industrie et du Commerce, Ahmadou Abdoulaye Diallo expliquant la baisse des prix du mois dernier, affirmait que, l’Etat continuera à réajuster les prix à la pompe conformément à l’évolution du marché international.
17254	Le Ministre délégué à la coopération internationale, M. Ahmed Ali Silay a fait un compte rendu de la 1ère réunion Ministérielle de suivie de la « TICAD IV » à Gaborone Botswana du 21 au 22 mars 2009.
17255	Le ministre de l’Environnement et des Ressources naturelles, Michael Miltenberger, a dit suivre de près la situation dans le Dehcho, mais précise que la question relève des autorités fédérales.
17256	Le ministre de l’Environnement et du Développement durable, Salif Ouédraogo, a d’ailleurs lancé, le 14 août dernier à Koudougou, l’opération d’achat des déchets plastiques dans la région du Centre-Ouest.
17257	Le ministre de l’intérieur français a signé une déclaration (.
17258	Le ministre des Affaires Etrangères, M. Philippe Douste Blazy, a lui, carrément posé un lapin au Venezuela.
17259	Le Ministre des Finances, out.
17260	Le Ministre des Pêches et de l'Economie Maritime a présenté une communication relative aux inspections et visites de sécurité des navires.
17261	Le ministre des Transports a été molesté et entraîné de force jusqu’à la décharge d’Akouédo pour lui faire respirer la mauvaise odeur de ces déchets toxiques.
17262	Le ministre des Transports, Michael McLeod, se dit préoccupé par cette hausse de 13% du nombre d’accidents reportés : « On doit cesser de considérer cela comme des accidents et de les décrire ainsi.
17263	Le ministre d’Etat, Abdou Karim Meckassoua a poursuivi que le portefeuille de la BAD en République Centrafricaine en 2011, comporte des projets diversifiés, qui touche quatre secteurs, notamment les transports, l’hydraulique, l’agriculture et le social.
17264	Le ministre d’Etat a cité, dans le même contexte, l’affluence « particulièrement importante » constatée des citoyens lors des meetings et rencontres de proximité animés par les différents candidats dans le cadre de la campagne électorale.
17265	Le ministre d’Etat, ministre des Affaires étrangères, Me Madické Niang, justifie-t-on, qui s’était rendu en Guinée, en avait discuté avec le président Alpha Condé.
17266	Le ministre du Commerce, Mustapha Benbada, avait prévu en juin dernier que cette opération devrait pousser plusieurs détenteurs de registre du commerce à se retirer, d’autant plus qu’il existe, a-t-il fait remarquer, «beaucoup de fraudeurs».
17267	Le ministre du pétrole, le SGA de la présidence et la STH sont embarqués par la CAC avec, bien sûr des promesses de commissions très alléchantes.
17268	Le ministre du Travail et des Affaires sociales de l’époque a laissé faire, alors qu’il lui revenait de ramener ses organismes sous tutelle à la norme et qu’il en avait le temps.
17269	Le ministre fédéral de l'Environnement Greg Hunt a salué le projet.
17270	Le ministre Flaherty a insisté pour dire que ce taux de croissance était raisonnable.
17271	Le ministre israélien des Affaires étrangères a révélé, récemment, que “dix pays arabes vont normaliser leurs relations avec Israël après le Sommet d’Alger”.
17272	Le ministre Klassou était venu rencontrer élèves et enseignants.
17273	Le ministre Maduro, homme de confiance d'Hugo Chavez, n'apprécia pas.
17274	Le ministre PALM dira qu’il supporte deux compétitions à savoir la 3 CE et la coupe représentant du président du Faso en Côte d’Ivoire, Boureima BADINI.
17275	Le ministre-président wallon, Rudy Demotte (PS), qui était aussi invité de la VRT, s'est dit d'accord avec le secrétaire d'Etat fédéral.
17276	Le ministre russe de l'Intérieur Rashid Nurgaliyev s'est dit " confiant que ces exercices contribueraient à améliorer la compréhension mutuelle et à renforcer la coopération entre les deux pays".
17277	Le ministre s’est montré tout aussi dubitatif sur la capacité de l’Etat à fondre l’informel dans le secteur structurel.
17278	Le ministre souhaite une «évolution» Concernant la durée de conservation des scellés, le ministre souhaite une «évolution» de la règle mais «je ne peux pas décider seul», souligne-t-il.
17279	Le ministre va plus loin en affirmant que la gestion de l’économie nationale dans cette phase « n’est plus une gestion politique mais une gestion pragmatique » des problèmes posés.
17280	Le ministre Victorin Lurel crée la polémique après ses propos sur Chavez POLEMIQUE - Le ministre français des Outre-Mer représentait la France aux obsèques d'Hugo Chavez à Caracas..
17281	Le ministre vient fraichement de Djera, territoire de Boende, dans le district de la Tshuapa », a introduit Aubin Minaku.
17282	L'émission a, en effet, invité quelques artistes, Franck Dubosc, Issa Doumbia, Alain..
17283	Le mixer avec la crème et le lait pour faire une sauce.
17284	Le MLC est disposé à totalement s'investir dans une solution négociée avec le RCD en vue d'assurer la paix et la tranquillité des habitants de Kisangani.
17285	Le mode de scrutin de liste proportionnelle présente cet inconvénient majeur de gommer les particularismes locaux et de mettre en avant les partis au lieu des individus.
17286	Le mode de vie doit changer dans les régions intérieures, pour que les cadres et les promoteurs viennent s’y installer volontiers.
17287	Le modèle d’affaires de King s’appelle free-to-play et, à première vue, on n’imaginerait pas que cela rapporte de l’argent, puisque le joueur reçoit un jeu fonctionnel gratuitement et peut y jouer tant qu’il le veut sans jamais devoir payer.
17288	Le modèle de base est vendu à 68 yuan (11 dollars), l'affaire marche et les brevets qu'il a déposés devraient rapporter bientôt 75 millions de dollars à l'autre entreprise qu'il a fondée, à Hong Kong.
17289	Le modèle suédois: inacessible pour la France Le 16 novembre 2012 l Mise à jour le 16 novembre 2012 Il aura fallu six mois pour que se décide une « révolution copernicienne », selon le ministre de l’Economie, Pierre Moscovici.
17290	Le modèle Toyota du ministre Bolduc BLAGUE DU JOUR: L'animateur Paul Arcand, ce matin, lance à Jean Lapierre : «Penses-tu que le ministre Bolduc va encore citer le modèle Toyota?»
17291	Le Mogho Naba a même organisé une cérémonie spéciale retransmise à la Télévision nationale pour les honorer.
17292	Le moins bon de la course se nomme Cash Lord, sixième à l’arrivée, qui fut crédité de 34.57.
17293	! le moins bon élève en Marketing ferait la même analyse, cela fait longtemps que PSA devait diriger ainsi sa stratégie.
17294	Le moins que l'on puisse dire c'est que la tâche fut rude en première période, tant Malines livrait une excellente prestation.
17295	Le moins que l’on puisse dire est que la presse qui avait été ameutée pour la circonstance, a, au bout de quelques minutes seulement après l’introduction du président de la cellule de crise, été poliment priée de vider les lieux.
17296	Le moins que l’on puisse dire est que les opinions les plus opposées s’affrontent en matière de prévision.
17297	Le moins qu’on puisse dire, c’est que ses oreilles ont déjà bien sifflé… Certains supporters ont brandi une banderole au coup d’envoi.
17298	Le moins qu'on puisse dire c'est qu'on ne remarque aucune surprise par rapport au premier onze probable.
17299	Le mois d'avril a par ailleurs été le plus meurtrier depuis juin 2008, selon un bilan établi par l'ONU, avec plus de 700 morts.
17300	Le mois passé, la Banque of Africa nous a prêté 15 milliards au même taux, et depuis que je suis à la Senelec, je ne suis jamais allé voir un DG de banque à son bureau, ce sont eux qui viennent me voir.
17301	Le mois passé, la tatoueuse américaine Kat Von D avait révélé sur Twitter qu’elle s’était séparée de son compagnon, Deadmau5, 31 ans, après deux mois de relation.
17302	Le moment a été immortalisé par les badauds et automobilistes qui ont posté photos et vidéos sur les réseaux sociaux.
17303	Le moment tant attendu des vacances est arrivé.
17304	Le moment venu sera un moment de brassage, d’échange, de partage des cultures africaines et informer la population qu’après 30 ans de sa découverte, le sida est toujours là et nous devon adopter un comportement responsable pour l’éviter.
17305	Le monarque est en droit de sélectionner personnellement les diplomates en poste à l'étranger.
17306	Le monde arabe a été comme surpris et réveillé de sa léthargie par les événements de l´après-Seconde Guerre mondiale.
17307	Le monde bouge, va bouger.
17308	Le monde entier a appris son nom et celui de sa ville.
17309	Le monde entier a vu des images des 156 morts qu’a causé ce massacre, ainsi que des violences faites aux femmes : au moins 109 d’entre elles ont été violées par des militaires dans les jours qui ont suivi.
17310	Le monde est une jungle et il faut est fort pour y survivre.
17311	Le monde patronal la supplée alors dans son opposition à une majorité socialiste en place.
17312	Le monde sportif qui a toujours réclamé un ministère typiquement sportif et la nomination d’un cadre du sérail dans ce département, a vu une partie d’une vieille doléance mainte fois exprimée, à moitié satisfaite.
17313	Le montant du marché est le plus élevé pour un contrat en Afrique : 11,4 milliards de dollars.
17314	Le montant total de la fraude s’élèverait à 4 millions d’euros.
17315	Le monument aux morts.
17316	Le moral des troupes est au beau fixe.
17317	Le Moringa oleifera, arbre originaire d’Inde, est aujourd’hui très largement répandu à travers les tropiques, notamment en Afrique où cette espèce suscite de plus en plus d’intérêt auprès des ONG, des scientifiques et même des entrepreneurs.
17318	Le Mossad mis en accusation après l'assassinat d'un cadre..
17319	« Le mot cancer fait encore peur » affirment Pierre Pezé et Jean-Marie Bonel, membres du « noyau dur » du comité 62 de la Ligue, né en 1982, l’un des 103 comités départementaux.
17320	Le mot «coche» est apparu en français au XVIe siècle, désignant alors une grande voiture tirée par des chevaux, qui servait au transport des voyageurs.
17321	Le mot " concéder " n'a jamais existé dans son vocabulaire.
17322	Le mot «cul-de-sac» est formé de «cul», employé ici dans une de ses définitions secondaires.
17323	Le moteur de recherche propose un mini jeu vidéo sur "Roswell" pour fêter les 66 ans de la..
17324	Le moteur de recherche sur Internet AqarMap.com a publié un rapport notant une hausse de 40 % des publicités relatives au secteur immobilier sur Internet, ainsi qu’une hausse de 80 % des transactions immobilières via le Web.
17325	Le motif du litige: diffamation de la police française.
17326	Le Mouridisme est un leg purement sénégalais, c'est notre richesse à tous.
17327	Le moustique-tigre remonte lentement vers le nord du pays, puisque sa présence a été détectée, encore ponctuellement, en Saône-et-Loire, en Côte-d’Or et dans l’Yonne. 52 départements sont placés en « veille entomologique ».
17328	Le mouvement, fondé en 2012 autour de principes de justice sociale et de relance keynésienne, accuse Pierre Moscovici et ses négociateurs de reprendre "à leur compte les arguments des banquiers et financiers français".
17329	Le mouvement islamiste sort à chaque fois grandi d'une bataille dont le coût en vies humaines met Israël sur le banc des accusés.
17330	Le Mouvement pour le socialisme (MAS, gauche), le parti du président Evo Morales, a accepté, jeudi 15 février, la règle des deux tiers des voix pour l'adoption de la réforme constitutionnelle.
17331	Le mouvement terroriste accuse les autorités algériennes d’être responsables de cette action.
17332	Le moyenne nationale est de 35%, et de 24% pour les universités de la «Ivy League», selon les données de la National Association of Independent Schools.
17333	Le Moyen-Orient et l'Afrique ont respectivement totalisé 157,9 millions et 73 millions de passagers.
17334	L’empereur descend de sa luxueuse chaise à porteurs, Cortés de son cheval.
17335	L’emploi est créé par les entreprises.
17336	L’employé de l’agence mettait son nez partout en s’extasiant chaque fois.
17337	L’employeur du Centre jeunesse réagissait la semaine dernière sur la situation budgétaire de l’établissement.
17338	Le multipartisme offre aux citoyens une diversité de partis politiques ce qui entraîne obligatoirement une compétition pour la conquête du pouvoir, donc un changement institutionnel et d’acteurs politiques.
17339	Le Murcian est d'ailleurs le grand perdant du jour, puisqu'il a rapidement perdu la roue de Pinot, Péraud et Van Garderen sur la route du dernier sommet pyrénéen.
17340	Le musée Guggenheim, à Bilbao, a dopé les finances de la ville basque.
17341	Le Musée HR Giger à Gruyères (canton de Fribourg), où son oeuvre et sa collection personnelle sont rassemblés, a confirmé mardi l'information d'abord donnée par des médias suisses.
17342	Le mythe est venu de l’extérieur du groupe.
17343	Le mythe que la voile est un sport de riche ne tient pas la route à son avis.
17344	Le Namibien a finalement retrouvé les terrains cette saison mais doit toujours traiter quotidiennement son genou avec une machine à froid.
17345	L’EN arborera sa tenue fétiche à l’occasion de ce premier match face au Rwanda.
17346	Le Nasdaq, qui souhaite créer un nouveau géant des places boursières mondiales, met également en avant les avantages qu'une telle fusion présenterait.
17347	Le navire, qui avait porté le cercueil de Winston Churchill lors des funérailles d'Etat que la Reine avait donné pour son mentor en 1965, accueillait également Edward et la comtesse Sophie.
17348	Le NCLC a cependant développé des outils pour soutenir, par exemple, l'apprentissage du français en milieu minoritaire, réputé plus ardu, pour aider les nouveaux venus à l'emploi et à l'intégration.
17349	L’encours des dépôts des Marocains du monde continue, pour sa part, de s’apprécier pour s’établir à 77,8 milliards de DH.
17350	L’encours de TVA concerné par le remboursement remonte au 1er janvier 2004.
17351	L'endroit dans le monde où le groupe Danone a le plus investi ces deux dernières années, c'est Évian.
17352	L'endroit est bondé en cette belle matinée de septembre.
17353	L'endroit est dirigé par des professionnels.
17354	L'endroit est tenu secret.
17355	» L’endroit où a été construit le nouveau centre était autrefois un établissement pour les jeunes contrevenants, désigné sous le nom de Dene K’onia.
17356	L'endroit, qui peut recevoir aisément des groupes de 4 à 70 personnes, se prête aux réunions de cadres, aux conseils d'administration, aux voyages de motivation et aux ateliers de formation.
17357	Le négociant achète les bouteilles directement chez les producteurs pour ensuite les revendre à des particuliers.
17358	L'énergie dépensée par les deux équipes fut en effet essentiellement consacrée à gagner des duels en milieu de terrain, et à batailler pour garder les positions.
17359	L'enfant mythique du Royaume Bambara de Ségou est né non loin de ses racines originelles dans une bourgade à 30 km de Ségou appelée "Cinzana-Gare" ou "Gara" en 1952.
17360	L’enfant, un petit Français, a été transporté à la clinique Notre-Dame où le personnel a tout tenté pour le sauver.
17361	L’enfer étant toujours l’autre.
17362	L'engagement financier limité de la communauté internationale au processus du développement du Congo suggère une chose: le Plan Marshall n'existe pas.
17363	L’engagement porte sur le développement du réseau éducatif à tous les niveaux, de la maternelle à l’enseignement supérieur technique, pour offrir à tous un enseignement de qualité.
17364	Le Nigeria devra se frotter à l’Argentine et le Ghana à l’Allemagne.
17365	Le Nigeria, qui ne dispose d'aucun nouvel élément pouvant jouer en sa faveur, considère quant à lui qu'un appel aurait été une perte de temps et d'argent.
17366	Le nippon annonce des offres de printemps Par Salim BENALIA - Dimanche 08 Mai 2011 - Lu 1758 fois La concession de Sefiane Hasnaoui accueille la belle saison en proposant à ses clients des offres exceptionnelles.
17367	Le niveau d’endettement global à Saguenay, en 2011, dépasse largement la moyenne des autres villes et il augmente beaucoup plus rapidement depuis 2008 (86% vs 15%).
17368	Le niveau des sanctions a été relevé en 2006 à propos du Darfour.
17369	Le niveau d’inquiétude des Français baisse Le premier baromètre La Croix-TNS Sofrès-Covéa finance depuis l’élection présidentielle enregistre une baisse sensible du niveau de préoccupation des Français.
17370	Le niveau d'instruction n'est pas une garantie de bonne représentativité.
17371	« L'enjeu aujourd'hui, à côté de ces 34 plans, c'est la recréation d'emplois et de valeur ajoutée industrielle qui se fera par les PME et par les ETI », a-t-il ajouté (Afp).
17372	L’enjeu aujourd’hui, si l’on veut contrer les stratégies impériales de reconfiguration géopolitiques au profit des puissances de la finance mondiale, dépasse les petits jeux d’équilibres au sein du pouvoir.
17373	L’enjeu de cette saga judiciaire est de taille car Astérix est assis sur un tas d’or.
17374	L'enjeu réel de cette question des caricatures n'est nullement celui d'une menace contre la liberté d'expression.
17375	L'ennemi des institutions de transition du Congo est à l'est, à Goma, à Walikale, à Beni, à Bukavu, à Kanyabayonga, etc..
17376	L'ennui c'est que ceux des autres enfants (de sombres attardés que le négrillon trouvait le plus souvent impioks) étaient tout aussi beaux, forts, vaillants.
17377	Le Noël enjoué des enfants au Club LaSalle Publié par Webmestre 31 December 2013 Le Noël enjoué des enfants au Club LaSalle Pour le premier jour de décembre, le Club LaSalle de St. Catharines réservait une surprise aux enfants de la communauté.
17378	L'EN olympique ne disputera pas les prochains JO et pourtant rien ne présageait un tel sort.
17379	Le nombre d'accidents corporels augmente de 16,5%.
17380	Le nombre de blessés par balles « confirme le recours systématique aux armes de guerre face à des manifestants qui, dans leur grande majorité, ne disposaient pas d’armes à feu », estime Amnesty.
17381	Le nombre de chansons sur le marché fut décuplé, de même que les nouvelles danses (Cavacha, Griffe Dindon, Caneton, Silauka, etc..
17382	Le nombre de chômeurs a en effet reculé de 98.265 en mai, à 4,89 millions.
17383	Le nombre de chômeurs s'approche du record de 1997 Une nouvelle hausse, pour la 19e fois de suite.
17384	Le nombre de morts et de blessés serait important, mais le directeur de l’hôpital a refusé de donner des chiffres à la presse.
17385	"Le nombre des inscriptions a régressé de façon considérable, principalement les radiations", relève ainsi le Cnrc dans son rapport.
17386	Le nombre des salariés a progressé de 1,0% en comparaison annuelle.
17387	Le nombre d´étudiants en graduation dépassera la barre des 48.500.
17388	Le nombre de victimes de cette situation ne fait que s’accroître.
17389	Le nombre de visiteurs et compétiteurs est estimé à 12 000 personnes.
17390	Le nombre de voyageurs est demeuré stable par rapport à l'année dernière et les prix de vente moyens ont affiché des hausses puisque l'euro et la livre sterling se sont appréciés par rapport au dollar canadien.
17391	Le nombre d’habitants est de 1 213 839 sur une superficie de 2 114 Km².
17392	Le nom de Sébastien Loeb, nonuple champion du monde des rallyes et engagé cette année en WTCC, circule également.
17393	Le nom du film retenu a été dévoilé jeudi par l'Office fédéral de la culture (OFC) à l'issue du Festival Delémont-Hollywood.
17394	Le nom du futur ex-eurodéputé d'Herstal était avancé pour intégrer la liste fédérale.
17395	Le nom du vainqueur sera donné après la finale.
17396	Le nom Les Improbables est inspiré de l’apparente improbabilité de former une ligue d’impro francophone adulte à Toronto, en plus du fait que le nom se dit aussi bien dans la langue de Molière que dans celle de Shakespeare.
17397	Le Nord de la Centrafrique abrite d'ex-Séléka qui ont pour objectif de faire sécession, ce que refuse le Tchad qui craint pour sa sécurité.
17398	Le nord, le fief d’Ado est le corridor où passent les marchandises maliennes à l’importation comme à l’exportation.
17399	Le nouveau Cascada d'Opel, qui a tout pour plaire, renoue avec une capote en toile, dépliable en moins de 20 secondes jusqu'à 50 km/h.
17400	Le nouveau Haut-Commissaire de l'ONU aux droits de l'Homme, le Jordanien Zeid Ra'ad al-Hussein, a lui estimé que pour eux il n'y avait "que l'anéantissement de tous les musulmans, des chrétiens, des juifs et (.
17401	« Le nouveau logiciel de gestion de la solde des agents de la fonction publique est mis en production à compter du 1 juin 2014.
17402	Le nouveau logiciel remis à jour a surpris plus d'un.
17403	Le nouveau logo d'Airbnb moqué sur la Toile Airbnb, site de location de logements entre particuliers, a changé son logo pour développer sa puissance marketing.
17404	Le nouveau maillot jaune du Tour de France, c’est lui.
17405	Le nouveau master 4k est juste incroyable.
17406	Le nouveau moteur diesel provient de Mitsubishi: quelques chevaux de moins, plus économe.
17407	Le nouveau partenaire se chargera de la mission d’assurer l’accompagnement des jeunes promoteurs après la création de leur entreprise dans le cadre du programme Moukawalati.
17408	Le nouveau premier ministre, Jafar Sharif- Emami, surnommé “Monsieur 5 %” tant il prélève de commissions, déclare sous le coup de l’émotion “la patrie en danger”.
17409	Le nouveau premier ministre, membre du parti d'Antoine Gizenga, le Palu, était jusque là ministre du budget.
17410	Le nouveau président a aussi prôné une politique de «détente mutuelle» avec l'Occident.
17411	Le nouveau président de la CSFD, Jean-François Pitre, affirme que les sujets abordés concernaient surtout les procédures et les règles de fonctionnement de l'organisme.
17412	Le nouveau président de l'Office français de l'immigration et de l'intégration (Ofii), Arno..
17413	Le nouveau président élu, apporte avec lui une nouvelle direction et comme à l’accoutumée, fusent de toute part des promesses solennelles.
17414	Le nouveau président sera investi le 15 août.
17415	Le nouveau programme Home Expressions de Home Hardware comprend des produits innovateurs et élégants de décoration, des articles ménagers pour la cuisine ou la salle de bain et des appareils d'éclairage conçus pour améliorer la maison.
17416	Le nouveau tremplin pourrait être foulé, en primeur, par le champion olympique Jason Lamy-Chappuis début décembre.
17417	Le nouvel avion 787 Dreamliner de l’américain Boeing a effectué mercredi son premier vol commercial, entre Tokyo et Hong Kong, avec à son bord 252 personnes, dont des passagers ayant payé leur billet plusieurs milliers de $ pour cette première.
17418	Le nouvel entraîneur de la sélection nationale, le Français Christian Gourcuff, qui a rendu publique une liste de 30 joueurs, a programmé un premier stage de trois jours au centre technique de Sidi-Moussa.
17419	Le nouvel homme fort, Michel Djotodia, annonce qu'il va diriger le pays en gouvernant pendant "une période de transition consensuelle de trois ans".
17420	L’enquête a été élargie à d’autres wilayas où certains cadres impliqués possèderaient d’importants biens immobiliers, a encore indiqué la même source.
17421	L’enquête a été ouverte après un signalement de la préfecture de paris.
17422	L'enquête continue concernant les drames de l'émission de téléréalité française Koh Lanta.
17423	L'enquêteur n'insistait pas pour que l'organisme trouve quelqu'un qui soit en mesure de lui répondre en français.
17424	L’enseignement des disciplines et la vie scolaire doit contribuer à la prise de conscience des dangers de la route et l’acquisition de connaissances et de comportement réfléchi et responsable.
17425	L'ensemble de ces résultats soulignent l'importance de la biodiversité des microorganismes du sol pour le fonctionnement des sols et pour les services qui délivrent.
17426	L'ensemble de l'équipe prend place derrière une grande bannière «Obrigado (merci, en brésilien et portugais) Fans!
17427	« L’ensemble de l’exposition est un réseau, un système, dit-il.
17428	L’ensemble des investigations et les résultats de ces rapports, montreront le sérieux de l’institution et la volonté de s’ériger en véritable contre-pouvoir au service, de l’Etat pour le réformer, et du citoyen pour l’informer.
17429	L’ensemble des participants se dirige vers la rue Hyacinthe-Campiglia où le tireur et un guetteur se seraient « postés » après le top départ donné par Didier Maranelli, en face de la préfecture.
17430	L'entente est basée sur un mode de calcul qui tient compte des sommes que la municipalité de Saint-Roch-de-Richelieu investit déjà dans les activités de loisirs à l'usage exclusif de ses citoyens soit une somme de plus de 106 410 $.
17431	L’entêtement iranien en matière nucléaire se manifeste par la poursuite de l’enrichissement de l’uranium malgré les sanctions internationales, dont les dernières ont frappé le secteur pétrolier en juillet.
17432	L’entité dont on parle ici, à savoir le système éducatif, comporte 7 millions d’élèves, plus de 280.000 enseignants, 10.400 établissements et 13.400 satellites.
17433	L'entourage de la candidate explique qu'elle ignorait son identité.
17434	L'entraîneur-chef souligne que la décision de jeudi pèsera lourd dans la balance quant à l'évaluation des joueurs, un travail qu'il n'a pas encore commencé, préférant faire cela à tête reposée.
17435	L'entraîneur de l'OL espère voir un bon résultat face à Monaco, vendredi soir.
17436	L’entraîneur m’a beaucoup aidée à faire des progrès », assure Maha.
17437	L’entraîneur national, Azzedine Aggoune, ne cesse de multiplier les stages de préparation et les combats dans l’objectif de constituer une équipe compétitive, soudée et homogène avant d’affronter les JO en juillet prochain.
17438	L’entraîneur ne s’inquiète toutefois pas pour son attaque.
17439	L'entrepreneur a expliqué qu'il avait rencontré Nick Rizzuto fils le 17 octobre 2005 dans un appartement du Peel Plaza, au centre-ville de Montréal, par l'entremise de Filippo Ranieri.
17440	L'entrepreneur qui est devenu riche grâce à son travail va conchier les rentiers et les héritiers nés avec la cuillère ds la bouche.
17441	L'entrepreneurship est présent chez les jeunes.
17442	L'entreprise a également vendu plusieurs licences d'exploitation partout au Canada, surtout dans les Maritimes et en Ontario, et répond aux appels d'offres publics.
17443	L'entreprise albertaine Questerre, qui concentre ses activités dans la vallée québécoise du Saint-Laurent, a annoncé hier la nomination d'André Boisclair au poste de conseiller auprès de son conseil d'administration.
17444	L’entreprise assure qu’elle aidera les 120 employés affectés en offrant des indemnités de départ ainsi que la possibilité d’une nouvelle formation.
17445	L'entreprise de Jeff Bezos, propriétaire depuis l'été 2013 de l'iconique journal américain, le "Washington Post", a dépassé les 60 milliards de dollars de chiffre d'affaires en 2012.
17446	L'entreprise de Saint-Lin est née du regroupement de Therm-Air Confort, oeuvrant en climatisation, et des P.E. Lajeunesse, spécialisée en forage.
17447	L’entreprise, dont le chiffre d’affaires avoisine 1,6 milliard de DH, mise sur les produits de grande consommation.
17448	L'entreprise entend ainsi embaucher à partir de décembre 400 personnes pour sa nouvelle filiale à Valladolid et créer environ 18.000 postes directs ou indirects dans les dix prochaines années.
17449	L'entreprise japonaise détient 77% du capital de Westinghouse et doit racheter les 20% détenus par la société américaine Shaw, le reste étant détenu par IHI.
17450	L’entreprise n’a pas rappelé Le Devoir mardi.
17451	L'entreprise Qualcomm, spécialisée dans les réseaux WiFi, a imaginé un monde sans téléphone intelligent.
17452	L’entreprise réalise enfin l’extension des parkings pour avions de l’aéroport Santa Isabel de Malabo, soit 90 000 m2 de dalles en béton supplémentaires.
17453	L'entrevue avec le pape sera sans doute brève, bien que les sujets délicats ne manquent pas, notamment sur les évolutions sociétales qui divisent anglicans et catholiques, et les anglicans entre eux (ordination des femmes, mariage gay).
17454	Le numéro (0800/16.210), mis en oeuvre en collaboration avec l'AWIPH, l'Agence wallonne pour l'Intégration de la Personne handicapée, vise à aiguiller les "seniors" vers les services adéquats.
17455	Le numéro 5 a déjà été retiré en l’honneur de Bernard Geoffrion, tandis que le 12 a été retiré pour honorer conjointement Dickie Moore et Yvan Cournoyer.
17456	Le numéro deux de l'armée égyptienne, le général Sami Anan, a aussi répondu aux critiques en affirmant l'engagement des militaires à «organiser des élections libres et transparentes».
17457	Le numéro un européen de l'hôtellerie annonce la cession assortie de contrats de location variable des murs de sept hôtels (930 chambres) Suite Novotel en France pour un montant de 77 millions d'euros.
17458	Le Nunavut Tourism (NT) a aussi reçu le mandat de maximiser les retombées économiques et culturelles dans toutes les communautés du Nunavut.
17459	L’enveloppe servira à construire des amphithéâtres de plus grande capacité. 18% des cadres partent à l’étranger 18% des cadres partent à l’étranger Surprenant!
17460	L’environnement hostile dans lequel ils ont évolué a eu raison d’eux.
17461	«L’éolien, entre mythes et réalités», par Isabelle Chevalley, Editions G d’Encre, 91 pages.
17462	Léonard Sanon, juriste d’entreprise, directeur des affaires juridiques et du contentieux Je suis titulaire d’une Maîtrise en droit des affaires.
17463	Léon Bérard (17 février 1870-Morez, 1er septembre 1956).
17464	Léon Comlan Ahossi :les douaniers ont fait grève contre le PVI dans ce pays parce que c’est une pourriture.
17465	Léon Francis Lebris : Au moment où nous entamons cette interview, la presse internationale a annoncé le 28 août que le Chef de l’Etat togolais se faisait soigner à Milan depuis plusieurs jours pour un cancer.
17466	Leon Mba, le premier président du Gabon, était un si fervent francophile qu’il fit don de sa fortune personnelle à la France pour financer la construction d’un hôpital à Paris.
17467	Le pacte de responsabilité et ses 40 milliards de baisse de coût du travail vont véritablement entrer en œuvre maintenant", prévient Valls qui installera un comité de pilotage au début du mois prochain.
17468	Le pacte de responsabilité et ses 41 millions de baisse du coût du travail vont véritablement entrer en œuvre maintenant» a expliqué le Premier ministre.
17469	"Le paiement de règlement sera considéré n'avoir jamais été fait en dehors du REER ou du FERR", précise l'ARC dans ce bulletin.
17470	Le pain ainsi préparé se conserve plus longtemps, et «on n'en jette plus» affirme-t-on.
17471	Le palace est en outre le plus proche géographiquement de la Fondation Louis-Vuitton, dont l’ouverture est programmée le 27 octobre.
17472	Le Palais de Cristal, de Bizet, version George Balanchine, et Daphnis et Chloé, de Ravel, vu par Benjamin Millepied, ont chacun recueilli leur content de bravos, et mieux encore.
17473	Le paléontologue David Evans venait d’être embauché au ROM lorsqu’il a découvert les ossements cachés… à la vue de tous.
17474	Le palmarès «PROFIT 500» brosse chaque année la liste des leaders de la croissance au Canada.
17475	Le Pam a envoyé des vivres par camion à 12 districts du Sri Lanka et déployé des équipes d'urgence dans les zones les plus isolées où les moines bouddhistes ont entrepris de distribuer de la nourriture aux rescapés.
17476	Le PAM comme le PJD disent ne chercher qu’à mettre fin au monopole de la politique locale par les lobbies mafieux toutes branches d’activités confondues.
17477	Le pamphlet sous-jacent - excessivement sombre et caricatural, comme souvent avec Khadra-Moulessehoul (son vrai nom), qui en profite pour régler de manière sibylline quelques comptes -, beaucoup moins.
17478	Le panafricanisme glorifie le passé de l'Afrique et inculque la fierté par les valeurs africaines."
17479	Le panel où je suis intervenue a traité du thème suivant : «Pluralisme démocratique et environnement islamique».
17480	"Le pape a lancé une couronne de fleurs dans la mer", en mémoire des immigrants qui chaque année se noient en tentant de gagner l'île en barque.
17481	Le pape en mission de paix en Grande-Bretagne Le 16 septembre 2010 l Mise à jour le 16 septembre 2010 Qu’elle soit approuvée ou critiquée, la visite de Benoît XVI en Grande-Bretagne est historique.
17482	Le pape François est peu attentif à ces règles séculaires rigides à ses yeux plus aristocratiques que pastorales, car seule la noblesse de l’âme lui parle.
17483	Le pape François rejoint donc Benoit XVI dans le camp des papes démissionnaires.
17484	Le pape, qui a atterri ce matin à 10h15 (3h15 heure de Rome) à la base militaire de Séoul, s'est entretenu cet après-midi en privé avec la Présidente de la République de Corée, Mme Park Geun-hye, à la « Maison bleue » (Blue House) présidentielle.
17485	Le paradoxe est que ces pays veulent avoir une profondeur géostratégique, ce qui est légitime, et en même temps contrôler les flux migratoires.
17486	Le paradoxe est qu’une fois mère, elles sont souvent prêtes à la faire subir à leur propre fille.
17487	Le parallèle est vite fait avec l'Ukraine aujourd'hui.
17488	Le parc à chiens de Roberval sera situé derrière le Claire-Fontaine.
17489	Le Parc national Akanda fait partie des 13 parcs nationaux que le Gabon a érigé en 2002, pour la préservation des écosystèmes forestiers.
17490	Le parcours comprend treize emplacements réservés dans différents quartiers, dont Porte de Namur, avenue du Port, avenue Louise, boulevard Pachéco, rue Ravenstein, place de Brouckère, boulevard Adolphe Max et boulevard de l'Impératrice.
17491	Le pare-brise est de plus en plus obstrué.
17492	Le parfait reflet de la vie chère Très apprécié des mélomanes pour un premier opus navigant entre salsa et romantisme, Nampé Sadio vient de démonter qu’il est aussi un artiste très engagé.
17493	Le pari de Pauline Marois Dix-huit mois après l’élection du 4 septembre 2012, le Québec se retrouve à nouveau en campagne électorale par la volonté de la première..
17494	Le parlement est un organe qui etablit des lois pour les congolais.
17495	Le parquet de New York estime en outre que le suspect a tenté en mars dernier de recruter quelqu'un pour abattre un utilisateur de Silk Road qui menaçait d'exposer les identités d'autres clients du site clandestin.
17496	Le parquet de Toulouse a indiqué lundi avoir ordonné une enquête après la diffusion sur..
17497	Le parquet du tribunal civil de Hinche a déjà ordonné une expertise sur le produit intercepté qui n’aurait rien à voir avec l’alcool.
17498	Le parquet général près du même tribunal est parvenu à découvrir un déficit de 250 000 Da qui avait été soi-disant dépensé dans des dépenses injustifiées.
17499	Le parrain a été accueilli à son arrivée par le président du CNG de courses hippiques, Papa Alassane Diop et son vice-président, le Dr Babacar Diop, ancien maire de Guinguinéo.
17500	Le partage des postes pouvait être assimilé à la création d’un véritable gouvernement.
17501	Le parti, a-t-il poursuivit, dit que le référendum est inopportun et invite les militants à voter "non" si le chef de l’état décide l’organisation du référendum.
17502	Le parti des travailleurs (PT) a, quant à lui, décidé de mettre à profit la situation actuelle, en multipliant les sorties médiatique et l’organisation, avant-hier, d’un meeting populaire dans une salle de cinéma à Alger.
17503	Le parti n’a pas de militants de conviction et le 21 juin nous a donné la preuve.
17504	Le Parti ne peut continuer à soutenir un régime qui poursuit les tueries des enfants de Guinée qui revendiquent dans la rue leurs droits légitimes.
17505	Le Parti québécois a utilisé jeudi une photo de la présidente de la commission, la juge France Charbonneau, dans une publicité sur Twitter afin d'attaquer le Parti libéral du Québec.
17506	Le parti unique, qui régente le pays depuis 1949, a imaginé un système de renouvellement des directions centrales.
17507	Le patriarche œcuménique de Constantinople a été reçu une quarantaine de minutes lundi 20 février par les membres de la commission parlementaire chargée de rédiger une nouvelle Constitution pour la Turquie.
17508	Le patriot act americain a été nécessaire suite aux attaques, mais je pense aussi qu'ils ont fait d'énormes erreurs.
17509	Le patriotisme doit s´exprimer non seulement par le respect des symboles de la nation et des coutumes à l´usage dans le pays mais aussi par des actes quotidiens empreints de civisme.
17510	Le patron d'EDF, Henri Proglio, visé par une enquête pour trafic d'influence 7 Au cœur des interrogations, des fonds reçus par l'épouse du PDG.
17511	Le patron du FPI n’est pas né de la dernière pluie.
17512	Le patronyme Andrey est probablement issu du prénom André.
17513	Le pauvre jeune forestier a payé de sa vie le franc parlé de son père.
17514	Le pavillon Horta-Lambeaux, qui appartient à l'État belge, vient d'être restauré grâce à une collaboration entre Beliris et la Régie des Bâtiments.
17515	Le pays a décidé de prévenir la propagation de la fièvre Ebola.
17516	Le pays a reçu un prêt de 7,5 milliards d'euros (9,45 milliards de dollars) pour la relance de l'économie de la part du FMI l'année dernière.
17517	Le pays attendait anxieusement ces résultats définitifs, deux semaines après l'annonce de la victoire provisoire de Condé qui avait été suivie de trois jours de violences dans des fiefs de Diallo.
17518	"Le pays célébrera les 19 et 20 octobre 2012 le mariage du grand-duc héritier et de la comtesse Stéphanie de Lannoy.
17519	Le pays continue de saigner, d’être pillé par ses propres fils qui le font sans ambages, sans recul et sans état d’âme.
17520	Le pays dépense la moitié des budgets militaires mondiaux.
17521	Le pays est un point de transit pour le trafic de stupéfiants en provenance de pays comme le Nigéria, le Togo, le Ghana, la Guinée Bissau, la Côte d’Ivoire.
17522	« Le pays ne peut mourir.
17523	Le pays progresse, et les libertés aussi.
17524	Le pays réalise des prouesses en matière de production agricole et d'éthanol, de pétrole et de pétrochimie.
17525	Le pb c'est qu'au niveau mondial il n'y a pas de volonté commune seul le constat que les plus aisés s'enrichissent est fait mais sans correctif sérieux proposé.
17526	Le PCS perd 4 points, le POSL 2. Grand gagnant est le Parti libéral qui gagne un siège aux dépens du PCS.
17527	Le PDECO adhère au principe de l'exclusivité sur lequel est fondé la nationalité congolaise.
17528	Le P-DG d’AT a mis l’accent sur l’amélioration de la qualité d’accueil pour les clients.
17529	Le P-DG de RAP a insisté sur les facteurs de la qualité et de la compétence, aussi bien pour ce qui est du personnel que des sous-traitants et des fournisseurs.
17530	L’épée de Damoclès fut initialement brandie par André Guelfi, avant que ses alliés russes ne prennent le relais.
17531	Le peloton anti-banditisme et la police de Liège se sont rapidement rendus sur les lieux et ont déterminé qu’un pistolet à air comprimé ou une carabine à plombs avait été utilisée.
17532	Le penalty justifié qui s’ensuit, est transformé par Bony Wilfried (1-0).
17533	Le Pentagone a annoncé avoir renforcé sa défense antimissile sur son territoire pour anticiper d'éventuelles attaques nucléaires.
17534	Le père Boutros était accompagné de la star du cirque Faten Al-Helw et le scénariste Atef Bichay Droits de reproduction et de diffusion réservés.
17535	Le père de Kamel s’est rendu à l’état major local de l’armée et s’est entendu dire que son fils s’était évadé et qu’il avait apparemment rejoint le maquis dans le wilaya de Relizane, en compagnie de deux autres personnes recherchées.
17536	Le père de Mohamed Merah a déposé plainte pour meurtre, estimant que son fils a été exécuté.
17537	Le père Josélito Molse les a accompagnés à cette première communion.
17538	Le père vit avec une nouvelle compagne.
17539	Le personnel employé par les multinationales étrangères paie 928 millions de francs d’impôts au canton et aux communes, ce qui représentet 27% du total de l’impôt sur le revenu.
17540	Le personnel est à bout de souffle!
17541	"Le personnel et les médecins confirment que la petite patiente n'avait plus de pouls, samedi vers 9 heures", ajoute le responsable local de la police.
17542	L’Epervier, The Guardian post, The Chronicle, Sky one et Djacom radios deux stations Fm émettant à Yaoundé, la capitale politique du Cameroun, avaient écopé des sanctions proches de l’arbitraire.
17543	Le PES Retour remplacera à terme tous les autres flux d'information «retour» (Ocre, Fluor et HRE), à savoir tous les flux qui vont du comptable vers l'ordonnateur.
17544	« Le petit cabri », « le loup et le petit agneau », « la légende de la reine Anaît », « kikos »..
17545	Le petit commerce tenu par bon nombre de ces jeunes est bloqué.
17546	Le petit écran peut être utile pour regarder d’un coup plusieurs épisodes d’Unité 9 ou pour visionner un film qu’on n’a pas encore vu, mais on comprend désormais qu’on ne peut réduire ainsi la télévision.
17547	"Le petit peuple a le plus souffert", a déclaré Soomro, "la sécurité, avec le soutien de la population, doit être rétablie.
17548	Le pétrole lampant vendu dans le chef-lieu de la province du Bas-Congo cause beaucoup de dégâts depuis quelque temps.
17549	Le pétrole recule à New York, en gardant un œil sur les tensions géopolitiques La saison estivale se déroule à merveille.
17550	Le peuple a besoin que les milliards qui sont en train d’être gaspillés pour l’intérêt d’un homme et d’une famille soient investis pour son développement.
17551	Le peuple à qui il s’est imposé comme chef pour le mener à la paix à la sécurité et au développement est devenu un peuple dont une partie est au cimetière, une partie en exil et le reste traumatisé par autant de brutalité, de violence aveugle.
17552	Le peuple avait élu ses représentants.
17553	Le peuple congolais qui n’est pas dupe, sait dénicher le faux, même s’il brille de mille feux.
17554	Le peuple de guinee doit se lever comme un seul homme pour barrer la route aux ennemis de la democratie pour empecher toute fraude en particulier aux responsables de lufdg et de lufr.
17555	Le peuple de mon pays, le Zimbabwe, a supporté plus d'épreuves qu'un peuple n'est censé le faire.
17556	Le peuple est livré à lui même et il doit se défendre tout seul et produire sa propre élite pour combattre tous ces imposteurs.
17557	Le peuple haïtien est confronté à ce qui semble un théâtre d’ombres.
17558	« Le peuple sénégalais est profondément bouleversé par les tremblements de terre et le tsunami qui ont touché votre pays, le Japon.
17559	Le peuple togolais doit etre libere du joux des ennemis de la democratie pour le developpement de l'afrique.
17560	Le peuple vous soutien.
17561	Le phénomène devenu un "mème".
17562	Le phénomène qui relève du fait divers, pourrait faire sourire, dans la mesure où ce genre de vol est devenu récurrent.
17563	Le photographe Richard Melloul était l’ami du comédien décédé.
17564	Le PIA offre aussi une plateforme aux innovateurs africains qui peuvent ainsi présenter leurs solutions aux investisseurs potentiels et rechercher des partenaires pour réaliser à plus grande échelle leurs concepts commercialisables.
17565	L'épicentre a été localisé à moins de 100 km de la centrale Fukushima Daiichi (N°1), où l'alimentation électrique de trois réacteurs a été brièvement coupée.
17566	L'épidémie d'Ebola continue de prendre de l'ampleur en Afrique de l'Ouest, frappant notamment la Guinée, la Sierra Leone et le Liberia ainsi que le Nigeria et le Sénégal.
17567	L'épidémie de maladie à virus Ebola qui sévit pour la première fois en Afrique de l'Ouest est d'une ampleur sans précédent en termes de nombre de cas, de décès et de par sa répartition géographique.
17568	L'épidémie «est devenue incontrôlable depuis plusieurs mois», selon elle.
17569	Le pilote s'est éjecté et a été emmené en lieu sûr, a-t-il précisé.
17570	Le pipeline de 1200 kilomètres devrait prendre naissance dans la région de la mer de Beaufort, suivre la vallée du fleuve Mackenzie et traverser un certain nombre de collectivités éloignées des Territoires du Nord-Ouest et du nord de l'Alberta.
17571	Le pire à craindre poursuit-elle, c’est qu'il écope de quatre ans de prison jusqu'à ses 21 ans et qu'il soit enregistré à vie sur la liste des prédateurs sexuels.
17572	Le pire c’est que j’ai attrapé une contravention en venant de Poitiers à Paris.
17573	Le pire, c'est qu'il a raison.
17574	L'épisode VII de la légendaire saga "Star Wars" sortira le 18 décembre 2015, ont annoncé jeudi les studios Disney, qui en ont la franchise.
17575	Le PKK considéré par les Etats-Unis et la Turquie comme organisation terroriste a pris les armes contre Ankara en 1984 pour créer un territoire ethnique dans le sud-est.
17576	Le plagiat de certains passages d’une allocution de Nicolas Sarkozy dans le discours que Hery Rajaonarimampianina, nouveau président de Madagascar a prononcé lors de son investiture fait largement gloser.
17577	Le plaignant, Robert Lavigne, voulait obtenir tous les renseignements personnels et non personnels le concernant, qui avaient été obtenus par les enquêteurs du Commissariat auprès son employeur et de ses collègues de travail.
17578	Le plan d’action cible 2500 jeunes de 10 à 12 ans, issus de différentes communautés culturelles, qui proviennent de milieux défavorisés.
17579	Le plan qui suit montre le jeune homme en rouge affalé au milieu des militaires équipés comme pour réprimer une émeute.
17580	Le plan triënnal serait mort à cause de manque d'aide et comme une parfaite machine de propagande impérialiste, Amnesty International lancait un rapport pour dire que Kabila serait un deuxième Mobutu, et même pour certains aspects pire que Mobutu.
17581	Le PLQ a été bien clair durant la campagne électorale : la position du PQ sur les redevances est « irresponsable » et aurait des « conséquences néfastes » pour le développement économique.
17582	Le PLR est à la traîne.
17583	Le PLR lance sa campagne pour 2015 A l'occasion de la «journée du PLR», les libéraux-radicaux ont lancé samedi à Zoug leur campagne pour les élections fédérales de 2015.
17584	Le PLR souhaiterait aussi que sa démarche soit soutenue au-delà de ses rangs.
17585	Le plus bucolique ressemble à un grand étang.
17586	Le plus difficile est de trouver le bon partenaire, surtout à l'étranger.
17587	Le plus difficile fut sans doute d’identifier les belligérants pour la plupart masqués.
17588	Le plus dur en tant que sélectionneur de l'équipe de France, ce n'est pas d'écarter deux..
17589	Le plus élevé des châteaux était celui de l'équipe Cendrillon, mesurant 8 pieds.
17590	Le plus étonnant est le fait que malgré ces déboires, Mr Tshisekedi recourt toujours à la même méthode de lutte pour combattre la dictature naissante de Mzee kabila.
17591	Le plus grand dirigeable d'Europe n'a..
17592	Le plus grave c'est la mise en examen pour blanchiment de fraude fiscale.
17593	Le plus gros client en revanche, se voit présenter une facture plus homogène, mais plus salée : en hausse de 1,79% par rapport à février 2010.
17594	Le plus gros mal français est cette cohorte de fonctionnaires qui sont des gens qui ne créent pas de valeurs ajoutés.
17595	Le plus haut tribunal du pays a fait savoir jeudi qu'il acceptait d'entendre leur cause.
17596	Le plus important actuellement est que tout le monde joue.
17597	Le plus important pour le Breton, c’est de ne pas se rater pour une première au stade Tchaker.
17598	Le plus "jeune" des chasseurs US ayant participé aux conflits est le F-18!
17599	Le plus sage serait théoriquement de composer au sein du futur système une opposition crédible et forte avec des arguments forts et des hommes charismatiques, non corrompus, mais cela n’étant que de la théorie, je doute fort que cela devienne réalité.
17600	Le plus simple c’est d’accepter ce référendum.
17601	Le plus souvent, l'histoire contée est toujours la même : celle d'un ou d'une riche héritière, qui souhaiterait un appui pour transférer des fonds colossaux, avec une part à vous reverser.
17602	Le plus souvent seule au départ, mais jamais seule bien longtemps.
17603	Le plus sûr moyen d’attiser la haine dans les populations occupées, où les extrémistes brandissent à leur tour l’arme religieuse.
17604	" Le plus vite nous convertirons nos centrales hydroélectriques au gaz naturel, le plus vite nous contribuerons à réduire les émissions de gaz à effets de serre ", a-t-il ajouté.
17605	Le PNB-BF vise l’amélioration des conditions de vie des populations rurales du Burkina Faso à travers la construction de biodigesteurs et l’exploitation des bénéfices marchands et non marchands du biogaz domestique.
17606	Le poids de l'Espagne sur les résultats de Santander s'est ainsi réduit à 12%.
17607	Le point avec Ana Muñoz, directrice de l’Agence antidopage espagnole (AEA).
17608	Le point avec Boutayna Tagnaouti, consultante formatrice et responsable développement DMM Afrique.
17609	Le point avec Jean-Francois Ferrand,
17610	Le point avec le Dr Jean-Michel Mazer, dermatologue.
17611	Le point commun c'est Valls, le neo-sarkozy.
17612	Le point complet, tableaux et..
17613	Le point culminant de la campagne contre la hausse des droits de scolarité doit être la manifestation du 22 mars, à Montréal, à laquelle toutes les organisations étudiantes doivent participer.
17614	Le point de vue exprimé par le régulateur français constituait une évaluation préliminaire du marché et non un constat d'irrégularité, a encore précisé la société vaudoise.
17615	Le point d’orgue sera atteint avec son classique Purple Rain avec sa pluie de confettis mauves.
17616	Le point sur ce dispositif destiné aux élèves motivés et travailleurs.
17617	Le point sur la question dans les seize collectivités locales du département montre des pics ou des pointes dans la commune de Mbour et la communauté rurale de Malicounda avec respectivement 2763 et 2743 inscriptions ou passages devant les commissions.
17618	Le point sur les changements climatiques.
17619	Le policier Saad et les autres qui l'accompagnaient, appartenaient au commissariat de Leveilley (Hussein Dey).
17620	Le polissoir en métal est un véritable assassin, ajoutez-y la colle pour les prothèses et vous vous retrouverez au bout de quelques mois avec du "papier" à la place des ongles.
17621	» Le politologue Jean-Luc Parodi ne dit pas autre chose : « Le FN est le plus grand danger pour le PS et l’UMP..
17622	L’époque ne lui plaisait plus, ce que devenait la mode non plus.
17623	« Le port de Boma est sec… C’est de ce pays que partira le développement de toute l’Afrique au regard de nos immenses potentialités…Et surtout, cessons d’être d’éternels handicapés économiques ou de sacrés mendiants », s’est insurgé l’homme d’affaires.
17624	Le porte-parole a également indiqué que l'armée pourrait cependant réagir à toute attaque provenant de la bande de Gaza.
17625	Le porte parole de la Police invite la population à aider à la capture de M. Brandt.
17626	Le porte-parole de l'Inami Ludwig Moens confirme que des millions d'euros sont ainsi distribués injustement.
17627	Le porte-parole du Conseil des lycées d’Algérie (CLA), Idir Achour, s’est montré encore plus critique envers la tutelle.
17628	Le porte-parole du ministère des Affaires étrangères de la Russie, Alexander Lukashevish, a critiqué jeudi le Parlement nord-coréen, qui a officialisé cette semaine le statut de puissance nucléaire du pays.
17629	Le porte-parole refuse de dévoiler la nature de ce rendez-vous plus important que le couple princier.
17630	Le portrait peint que l’on représente toujours a été fait par une religieuse qui n’a jamais rencontré Marguerite Bays.
17631	Le poste de bourgmestre devrait revenir au libéral Pierre-Henri Lucas, même si celui-ci ne confirme pas.
17632	Le poste de Premier ministre est réservé par tradition à la communauté sunnite dans ce pays multiconfessionnel, plongé dans une grave crise politique liée à l’acte d’accusation du tribunal de l’ONU sur l’assassinat de Rafic Hariri, père de Saâd, en 2005.
17633	Le poste de wali ne pouvait pas ainsi rester vacant encore plus après le départ de Mohamed Boussaïd parti prendre les rênes du ministère de l’économie et des finances.
17634	Le pourcentage des redoublants est passé de 16% en 2006-2007 à 11% en 2011-2012, avec des disparités provinciales.
17635	Le pourcentage donné dans le tableau indique la proportion des anciens élèves qui siègent au conseil d'administration de leur université.
17636	L’épouse de Dj Rodrigue lui reprochait en effet de sortir ou de voyager un peu trop pour faire son métier de chanteur.
17637	Le poussin pour qui tout est "vraiment trop injuste" s'offre une nouvelle jeunesse.
17638	Le pouvoir du jeune dictateur Jean-Baptiste Bagaza le lui fit cher payer, dès novembre 1976.
17639	Le pouvoir est le SEUL responsable Le pouvoir est le SEUL responsable de ce qui se passe.
17640	Le pouvoir légal quant à lui ne va pas se contenter de déclaration vis-à-vis des actes de défiance qui seront portés à son encontre.
17641	Le pouvoir local doit être exercé par des démocrates partout où la fraude est limitée grâce à la vigilance des militants et de la population.
17642	Le PPE sera rapidement adoptée après la loi, ce qui permettrait alors de fixer la part d’électricité d’origine nucléaire pour une première période 2015-2018.
17643	Le PPRD, formation politique phare de la Majorité présidentielle s’inscrit dans la démarche de révision constitutionnelle parce que la Loi fondamentale du 18 février 2006, elle même, prévoit les différents mécanismes de sa modification.
17644	Le Pr Adil Hafidi Alaoui est marié et père de deux enfants.
17645	Le premier album, Sunshine, est sorti en 2009.
17646	Le premier à mettre au placard sera le pseudo puissant Gouverneur de Conakry.
17647	Le premier à ouvrir est celui du Bouscat, à l’Ermitage-Compostelle dès ce soir (17h-20h30) et demain (10h-13h et 14h30-18h).
17648	Le premier à ouvrir le feu fut le chancelier de l’Echiquier, George Osborne : en cas de divorce, a-t-il averti, les Ecossais devront renoncer à la livre sterling, car une devise «ne se partage pas comme une collection de CD».
17649	Le premier atelier comptait aussi des aquarelles aux couleurs vives de Djahida Haouadef, des statuettes en bronze ainsi que des œuvres alliant la peinture au travail du bois réalisées par Karim Sergoua.
17650	Le premier a tenté un procès contre l’Argentine et a eu récemment un verdict qui lui permet de récupérer 100% du montant des bons argentins qu’il détient.
17651	Le premier bagage demeure gratuit et le second est toujours facturé 20 $.
17652	Le premier classement comprend les 20 coureurs (dossard 1 à 20) classés selon leur ordre d’arrivée.
17653	Le premier concerne un projet d'investissement dans l'exportation de services à Tanger Free Zone (TFZ).
17654	Le premier décret est relatif à la création d’emplois à l’université de Ouagadougou.
17655	Le premier décret renouvelle les mandats des personnes ci-après audit conseil pour une période de trois (03) ans : Administrateurs représentant l’Etat Monsieur Nata PODA, Mle 51 957 D, économiste.
17656	Le premier de nos confrères à avoir ouvert le bal des questions n’a pas manqué de féliciter le sélectionneur après la large victoire des Verts sur le Rwanda.
17657	Le premier d’entre eux, l’Archevêque de Canterbury, s’est même autorisé à dire qu’il prierait pour que les désagréments de santé de la Duchesse liés à la grossesse ne persistent pas.
17658	Le premier des terminaux de gaz naturel liquéfié à avoir obtenu toutes les autorisations et situé en Louisiane ne devrait ainsi être opérationnel qu'à la fin de 2015.
17659	"Le premier ensemble de décisions officielles dans cet audit inédit est une étape importante en vue de séparer les bulletins de vote frauduleux des valables", a-t-il déclaré dans un communiqué.
17660	Le premier est animé par des bédéistes hommes tandis que ce sont les filles qui tiennent la manche du second.
17661	Le premier et le plus prestigieux de ses secrets est le corail rouge : l’or rouge de la Méditerranée, connu depuis la préhistoire.
17662	Le premier évènement est survenu sur la rue Cité des Jeunes près de l’intersection de la rue Legault.
17663	Le premier honore les grandes réussites industrielles et les avancées technologiques majeures.
17664	Le premier les assimile à des pétards et le second attribue ce qu’il a entendu aux travaux en cours au siège de la DGSN et demande leur arrêt jusqu'à la fin de la réunion.
17665	» Le premier ministre a également évoqué les problèmes que cause la fonte du pergélisol qui accentue davantage le réchauffement en libérant du méthane dans l’air, de même que les défis que pose l’ouverture du Passage du Nord-Ouest à la navigation.
17666	«Le Premier ministre a ordonné au wali d’Alger de libérer cet espace », souligne-t-il.
17667	Le Premier ministre a parlé de gouvernement d’ouverture, lui seul est capable de nous dire qu’est-ce qu’on appelle gouvernement d’ouverture.
17668	Le Premier ministre a rencontré les bourgmestres des 15 plus grandes villes du pays pour parler de sécurité.
17669	Le Premier ministre assure en avoir tiré toutes les conséquences.
17670	Le Premier ministre avait, pourtant, promis de leur donner plus de liberté et avait promis de dépénaliser l’acte de gestion.
17671	Le premier ministre britannique, David Cameron, proguerre interdit de guerre, était hors jeu:..
17672	Le Premier ministre chinois a estimé que la coopération en Asie de l'Est devait conduire à une harmonie entre tous les pays de la région.
17673	Le premier ministre, David Cameron, en est conscient, même s'il avance à pas feutrés.
17674	Le Premier ministre Edouard Balladur se rend au siège des Nations Unies pour demander le secours de la communauté internationale.
17675	Le Premier ministre égyptien, Hicham Kandil, a entamé hier une visite en Algérie à la tête d’une importante délégation à l’invitation de Abdelmalek Sellal.
17676	Le premier ministre entend donc travailler à la restauration des ressources coupées de la formule de financement au milieu des années 1990, alors que le gouvernement fédéral procédait à des compressions budgétaires.
17677	Le Premier ministre est régulièrement critiqué pour n'avoir pas su rétablir la sécurité dans le pays, plus de deux ans après la chute du régime de Mouammar Kadhafi.
17678	Le premier ministre était issu de la majorité de l’Assemblée nationale et non de la volonté du président.
17679	Le Premier ministre français François Fillon fait part de sa "tristesse et émotion" après le décès de l'acteur français Michel Serrault à l'âge de 79 ans dimanche.
17680	Le Premier ministre guinéen a effectué une visite de 48h au Togo au cours de laquelle il s'est entretenu avec le président Faure et avec le Premier ministre, Komlan Mally.
17681	Le Premier ministre israélien Benjamin Netanyahu a prévenu mardi que si le Hamas rejetait la trêve proposée par l'Egypte et poursuivait ses tirs de roquettes, l'armée israélienne élargirait ses opérations dans la bande de Gaza.
17682	Le Premier ministre Jean-Claude Juncker l’avait fait savoir sans ambages lors de sa déclaration gouvernementale le 29 juillet à la Chambre des députés.
17683	Le Premier ministre, Jean-Marc Ayrault, qui clôturera samedi la conférence, pourrait lever le voile sur ces mesures.
17684	Le Premier Ministre Jean-Marc Ayrault sera à Toulouse le 19 mars prochain.
17685	Le Premier ministre Manuel Valls s'est exprimé mercredi devant l'hémicycle concernant l'ancien sec..
17686	Le premier Ministre nommé séance tenante sur injonction des hautes autorités françaises avec une feuille de route sur mesure.
17687	Le Premier Ministre répond ce vendredi 11 janvier 2014.
17688	Le Premier ministre Yoshihiko Noda devait réunir ses principaux ministres à 16H30 locales (07H30 GMT) autour du nouveau plan énergétique à établir pour tirer les conséquences de la..
17689	Le Premier ministre zimbabwéen Morgane Tsvangirai a réclamé le 16 mai la convocation d’un sommet régional de la Communauté de développement d’Afrique australe (SADC) médiatrice dans la crise au Zimbabwe.
17690	Le premier moment se situe entre la période des inscriptions et les deux premiers mois de cours.
17691	Le premier père de substitution s’appelle Baba Yakubu.
17692	Le premier point peut être laissé au jugement de l’opinion publique : que ceux qui préfèrent la haute contribution intellectuelle du professeur Bensussan à ma médiocre entreprise se lèvent, je n’y vois nul inconvénient.
17693	Le premier prix de Algerian Startup Initiative (ASI), qu’on a gagné en 2010, nous a permis de faire une levée de fond de un million de Dinars, et d’avancer aussi dans notre projet.
17694	Le premier, qu’on appelait autrefois le diabète insulinodépendant, correspond à un déficit de la production d’insuline dans le corps.
17695	Le premier réinvente de langage de l’enfance, le second lui donne un visage, un nez au vent, des cheveux noirs et une cravate: le Petit Nicolas est né.
17696	Le premier salaire est 12 % au-dessus du Smic.
17697	Le premier scénario prédit que le nuage sombre se fragmente en plusieurs petits morceaux, chacun s'effondrant ensuite sur lui-même pour donner naissance à une étoile de masse proportionnelle à la taille de chaque fragment.
17698	Le Premier secrétaire de l’USFP se réunit avec les membres du Secrétariat régional du Grand Casablanca Le Premier secrétaire de l’USFP, Driss Lachguar, a présidé, samedi, une séance de travail avec les membres du Secrétariat régional du Grand Casablanca.
17699	Le premier secrétaire national du FFS a appelé aussi à une large mobilisation pour la consolidation de la paix, un préalable pour le développement du pays et mettre fin à la régression.
17700	Le premier thème concerne l’étude d’un livre du défunt cheikh Nahnah, le second portera sur l’analyse des mutations que connaît le monde arabe et, enfin, un troisième thème sera consacré à l’évaluation des cinquante ans d’indépendance de l’Algérie.
17701	Le premier tour de piste s’effectue sagement en colonne, derrière l’instructeur.
17702	Le premier tour l'a démontré.
17703	Le premier, très remonté, affirme que le Président Nicolas Sarkozy "n'est pas le bienvenu" et considère que sa visite "s'inscrit dans des objectifs diplomatiques clairs."
17704	Le premier volet concerne Jimmy Savile, ex-animateur vedette de la BBC décédé en 2011 et soupçonné d'être responsable de l'agression de centaines d'enfants et d'adolescents pendant quatre décennies.
17705	Le présent projet de loi s’inscrit dans cette perspective.
17706	Le président a lancé au rappeur: "Jay sait à quoi ressemble ma vie.
17707	Le président algérien, Chadli Benjedid, le pousse à reprendre contact avec Muhammar Kadhafi.
17708	Le président américain a monté le ton d'un cran.
17709	Le président américain a précisé avoir parlé à la famille de James Foley après une exécution qui choque la conscience du monde entier.
17710	Le président appelle également le gouvernement à «prendre des mesures pour assurer l'équilibre sur les marchés et empêcher la hausse des prix de produits agroalimentaires» en Russie.
17711	Le président Ben Ali l'invite alors, le 17 août 2005, à rejoindre le gouvernement tunisien en qualité de ministre de la Défense.
17712	Le président Blaise Compaoré devait rencontrer d'autres proches samedi après-midi.
17713	Le président bolivien Evo Morales a profité du passage du rallye Paris-Dakar cette année dans son pays pour s'offrir un bain de foule.
17714	Le président de Brigil, Gilles Desjardins, croit que les condos répondront aux besoins des jeunes professionnels et des retraités dans la région.
17715	Le président Déby, qui souhaite bénéficier de l'amitié américaine, est prêt à consentir quelques sacrifices pour l'obtenir.
17716	Le président de Gesca, Guy Crevier, a fait valoir que M. Provencher a apporté une « contribution marquante » en dix ans au sein de l'entreprise.
17717	Le Président de la Cellule de "Com" Membre du BPN du RPG Arc-en-ciel Politique : Le MPD ratisse large en pays Kissi Médias-Débrayage au groupe de presse L’Indépendant/Le Démocrate: plusieurs mois d’impayés de salaire..
17718	Le président de la CENI, qui doit prochainement être désigné, pourrait être un pasteur, proche du président Kabila.
17719	Le président de la délégation spéciale de la commune urbaine, Yaya Diallo a bien mesuré le sens de la cérémonie et surtout le poids de cet investissement de plus de 203 millions de F CFA, financés sur fonds propres de l'institution.
17720	Le Président de la Délégation Spéciale de la ville de Bangui, Jean Barkes Ngombé Kette a indiqué qu’à travers cet..
17721	Le président de la FTHB,Karim Helali jette l’éponge Deux séances d’entraînement au programme la journée d’hier.
17722	Le président de l’Alliance, Gordon McIvor, a tenu à souligner qu’en plus d’un rôle de ministre, Yamina Benguigui est aussi une «ambassadrice de la culture».
17723	Le président de l'APN, M. Ziari, absent pour " des raison protocolaires ", insiste pour que ce code passe.
17724	"Le président de l’APW a été envoyé par une personne, en poste depuis 25 ans, pour me dénigrer sur le plateau de BRTV", a confié Hannachi hier, à notre journal.
17725	Le président de la République a prononcé un véritable discours sur l’état actuel et le devenir de la Nation.
17726	Le président de la République explique que cette crise est due aux nombreux travaux effectués par son administration à travers le pays.
17727	"Le président de la République Michel Sleimane a chargé M. Salam de former un gouvernement", a indiqué la présidence.
17728	Le Président de la République, M. Ismaïl Omar Guelleh, a inauguré ce mercredi matin la nouvelle usine Coca-Cola des Etablissements Coubèche.
17729	Le président de la République se montrerait toutefois plus méfiant depuis que Manuel Valls est devenu le ministre le plus populaire du gouvernement.
17730	"Le président de la République s'est entretenu avec les présidents de plusieurs associations de solidarité", écrivait par exemple àElysée vendredi.
17731	Le président de la Russie, Vladimir Poutine, a demandé vendredi aux séparatistes prorusses de libérer les soldats ukrainiens qu’ils encerclent dans l’est du pays.
17732	Le président de la section céréales de la FDSEA s’est retrouvé à intervenir à l’occasion des Rencontres européennes nature et environnement tenues à La Roche du Trésor à Pierrefontaine-les-Varans.
17733	Le président de l'Association des juristes de l'État Marc Lajoie avait déjà affirmé un peu plus tôt samedi que l'imposition d'une loi spéciale forçant leur retour au travail briserait le lien de confiance avec le gouvernement.
17734	Le président de l'Autorité palestinienne Mahmoud Abbas a condamné lundi le raid meurtrier israélien..
17735	Le président de l’UMP a réitéré sa volonté de restreindre l’accès aux soins des étrangers en situation irrégulière en supprimant l’Aide médicale d’Etat.
17736	Le président de l’union nationale des journalistes de Côte d’Ivoire (Unjci) évoque l’absence du Chef de l’Etat qui est en tournée dans la région du Tonpki à l’Ouest du pays.
17737	Le président du caucus des élus d'Union-Montréal, Bernard Blanchet, a affirmé que, selon ses collègues, M. Deschamps est le meilleur candidat comme chef du parti et pour diriger Montréal pendant l'année précédant les élections municipales.
17738	Le président du CCME est d'abord un défenseur des droits humains.
17739	Le président du Club cycliste Dynamiks de Contrecoeur Alain Levasseur nous parle du 2e Grand-Prix cycliste de la mairie de Contrecoeur, disputé dimanche, avec quelques-uns des meilleurs cycliste du Québec.
17740	Le président du comité national des marins pêcheurs prêche dans le désert.
17741	Le président du Conseil interprofessionnel de la filière pomme de terre, M. Séraoui, avait expliqué cette hausse des prix par les intempéries qui ont retardé les récoltes.
17742	Le Président du Faso a salué la tenue de cette importante rencontre dans notre pays et ce pour la première fois en Afrique.
17743	Le président du Faso doit en principe intervenir devant cette assemblée le 3 décembre 2003.
17744	Le président du FPLC vous souhaite: Bonne année 2013 à tous, j'aimerai que CIN soit désormais un haut lieu du débat camerounais afin que nous trouvions les voies et moyens de chasser le dictateur et libérer notre peuple.
17745	Le président du groupe parlementaire En Hada souhaite " que l'Europe regarde vers le sud et un " accord d'intérêt commun ".
17746	Le président du parti, Alex Bodry, parle d’un «score formidable pour cette campagne courte et intense».
17747	Le président du parti, John Gillis, affirme que les 2,3 millions $ seront utilisés pour créer un institut indépendant sur la politique publique qui sera nommé en l'honneur de l'ancien vice premier ministre Allan J. MacEachen.
17748	Le président du "pays des hommes intègres", Blaise Compaoré, est sur le point de transformer de façon efficiente l’adversité des frères ennemis ivoiriens en une véritable fraternité.
17749	Le président du syndicat des employés du métro, Altino Melo dos Prazeres, a affirmé à la presse que la catégorie n'acceptait pas les 8,7% proposés par la direction et voulait au moins 10%.
17750	Le Président était convaincu du projet STABDEV, vu les chances et les possibilités de développement qu’il offrirait à la Guinée, et il a promis son soutien absolu et sans réserve.
17751	Le président et chef de la direction du transporteur, Greg Saretsky, a cependant indiqué par voie de communiqué que WestJet semble pour l'instant épargnée par les problèmes de l'économie mondiale et par la nervosité des consommateurs.
17752	Le président français a néanmoins, lui aussi, vécu longtemps dans les non-dits et sa famille était contrainte au même mutisme.
17753	Le président gabonais, Ali Bongo Ondimba, est arrivé le dimanche 11 septembre en fin de matinée à l’aéroport international de Mvengué (à 25 km de Franceville) où il a été accueilli par une population en liesse.
17754	Le Président Gbagbo n'a jamais dit qu'il était un saint.
17755	Le président Hu Jintao a remercié dans la foulée son interlocuteur djiboutien pour le précieux concours que notre pays apporte à la Chine et à la communauté internationale en matière de lutte contre la piraterie.
17756	Le président Idriss Deby Into, dans un entretien à Jeune Afrique, a souhaité la mise en place d’une force de l’Union africaine (UA), avec l’appui de l’ONU et de l’Otan, pour mener la guerre aux terroristes dans le nord du Mali.
17757	Le président John Kufuor s'est réjoui de sa découverte.
17758	Le président Labetoulle avance avec prudence tout au long de l'audience qui a duré une heure et demie, ponctuée par les tic-tac cristallins de l'horloge dorée au-dessus de la cheminée.
17759	« Le Président Martelly plus que confiant dans la réussite de son quinquennat.
17760	Le président Mohamed Morsi, qui représente l'Etat, doit trouver un langage qui offre aux manifestants la garantie d'un droit de participation qui ne soit pas un détail cosmétique.
17761	Le président Museveni a appelé à l'ouverture des pourparlers de Kampala, suite à l'offensive du M23 l'an dernier.
17762	Le président n'a donné aucune indication de calendrier: "Nous n'allons pas annoncer nos coups à l'avance", a expliqué un responsable américain sous couvert d'anonymat.
17763	Le président n'a fourni aucun détail sur la date ou l'ampleur de la production envisagée.
17764	Le président n’a pu cacher sa frustration face à un problème essentiellement causé par les grands pollueurs.
17765	Le président Obama a affirmé qu'il "commencera à rétablir les Commissions comme un forum légitime pour le jugement," tout en ramenant les détenus dans "la conformité avec le règne de la loi."
17766	Le Président provisoire Me Boniface Alexandre a distribué des jouets à l’Hôpital Général à l’occasion de la Noël, ce dimanche 26 décembre 2004.
17767	Le président Sékou Touré en personne interviendra pour sensibiliser Mamady.
17768	Le président valenciennois, contacté à plusieurs reprises, n'a pas souhaité confirmer ces propos, à la veille du passage de son club devant la DNCG (Direction nationale du contrôle de gestion).
17769	Le président Zuma est depuis interrogé dans son pays sur le rôle des soldats sud-africains: l'opposition veut connaître leur mandat exact, alors qu'ils étaient officiellement censés entraîner les troupes de l'ancien président Bozizé.
17770	Le presque nonagénaire a une première fois tenté de se suicider par ses propres moyens.
17771	Le prestige du forum s’améliore d’année en année et attire l’intérêt du nombre croissant de business-structures à travers le monde.
17772	Le prêtre nous en a parlé ensuite durant la messe.
17773	L’épreuve principale de la journée, The Noble Salute www.mauriprop.com Cup (Groupe 3) assurait du spectacle avec la présence de Green Keeper et Casey’s War comme principaux candidats au cachet de Rs 320 000 assuré au vainqueur.
17774	Le prince Felipe d'Espagne était..
17775	Le prince George maintient tout de même un contact avec l'extérieur en retrouvant régulièrement des enfants du même âge.
17776	Le prince William veut être un père comme les autres Affaire Koh-Lanta: Ouverture d'une information judiciaire pour homicide involontaire Concours de danse sexy dans un restaurant (VIDEO) Hugh Jackman adore faire l'amour déguisé en Wolverine!
17777	Le principal adversaire du président sortant, Ali Benflis, a affirmé quant à lui qu'il rejetait "en bloc et en détail" le résultat, dénonçant une "fraude à grande échelle" et de "graves irrégularités" tout au long de la journée et partout dans le pays.
17778	Le principal est que nous soyons chez nous et libres.
17779	Le principal vecteur du paludisme, anophele gambiae S.L, regroupe 7 sous-espèces ayant des comportements de résistance différente.
17780	Le principe de la correspondance est simple : se faire des amis, des connaissances ou des amours par écrit, par téléphone… sans les avoir vus et sans exiger de les voir.
17781	Le principe de l’ITIE veut que les sociétés déclarent ce qu’elles paient et les Etats déclarent ce qu’ils ont reçu.
17782	Le principe du consentement n’a pas été respecté dans plusieurs cas.
17783	Le printemps et l’automne sont froids.
17784	Le printemps et l’été 2014 promettent autant de nouveautés que de retours longtemps attendus.
17785	Le prix avait été remis à Catton, jeune auteure néo-zélandaise d'origine ontarienne, pour The luminaries, un roman-fleuve de 848 pages, campé pendant la ruée vers l'or des années 1860 en Nouvelle-Zélande.
17786	Le prix de la construction ne baissera pas.
17787	Le prix de l’unité devrait se situer entre 110 000 et 130 000 L.E., soit 40 % du coût réel de l’unité.
17788	Le prix des communications sans fil est devenu une question politique, le gouvernement Harper ayant mis en place un certain nombre de mesures dans le but d'accroître la concurrence et de réduire les coûts des consommateurs.
17789	Le prix du cuivre a gagné 2 cents US à 2,95 $ US la livre à New York.
17790	Le prix du litre de super correspondrait grosso modo à 15-20 € le litre pour le pouvoir d’achat d’un Français.
17791	Le Prix Hélène-Vandal, qui en est à sa toute première édition, est un prix honorifique d'envergure nationale.
17792	Le prix, la qualité et la consommation sont les premiers critères auxquels veillent les jeunes au moment d'acquérir une voiture.
17793	Le prix moyen du pétrole brut algérien était de 107,6 dollars entre janvier et juillet 2013 contre 110,9 dollars durant la même période en 2012.
17794	Le prix pratiqué n’est pas le même tout le long du couloir de la vallée de la Soummam.
17795	Le prix Sakharov pour la liberté de l'esprit récompense chaque année un défenseur des droits de l'homme et de la démocratie.
17796	Le prix sera accompagné d’une enveloppe.
17797	Le problème a été corrigé récemment, plus de deux mois après que notre source eut contacté et rencontré l’UDA, qui l’a «reviré de bord poliment, dit-il, comme si j’étais un gars bizarre».
17798	Le problème ce n’est pas les journalistes, mais le système.»
17799	Le problème, c'est que les doutes grandissants sur la stabilité de l'euro apparaissent et qu'il pourrait en résulter une baisse de confiance dans l'économie européenne."
17800	Le problème c'est que nous sommes toujours dans une société à deux collèges.
17801	Le problème, c’est que votre indépendance sera prioritaire.
17802	Le problème, c'est qu'iliad n'investit que très peu dans le mobile (au rythme des déploiements d'antennes, le rattrapage du nombre d'antenne sur Bouygues aura lieu en 2030 minimum compte tenu du manque de fréquence de Free).
17803	Le problème date de 1960 avec le refus de de Gaulle de la vision que lui offrait Adenauer de l'intégration de la France avec l'Allemagne de l'Ouest.
17804	Le problème de la neutralité de l'État face aux différentes confessions religieuses est délicat.
17805	Le problème de la politique menée par Hollande est double.
17806	Le problème du skimming semble pour l'heure peu toucher les Postomats, puisque ces dernières années, un seul cas a été recensé par Postfinance.
17807	Le problème est aussi d’ordre social et culturel.
17808	" Le problème est très simple.
17809	Le problème étant qu'il est pas seul dans cette affaire, il est marié, donc sa femme est donc frappé de la même "maladie", sinon elle s'occuperai des tâches administratives du couple.
17810	Le problème ne viens pas des média de gauche mais des fasciste qui se disent patriotes.
17811	Le problème vient simplement du fait que Cécile Duflot soit encore secrétaire nationale..
17812	Le procès de Alaa Abdel-Fattah et des autres militants alimente un débat houleux sur les libertés en Egypte, trois ans après la révolution du 25 janvier.
17813	Le procès de Bouerkba se poursuit et on ne sait pas encore son issue.
17814	Le procès de la catastrophe ferroviaire de Zoufftgen, le 11 octobre 2006 a plutôt mal commencé pour les parties civiles.
17815	Le procès de Lionel Agbo, un ancien porte-parole du président béninois poursuivi pour diffamation et offense au chef de l'Etat, doit s'ouvrir jeudi à Cotonou.
17816	Le procès doit durer jusqu'au 20 mars.
17817	Le procès en question concernera uniquement le dossier n° 99-33 qui porte sur l'affaire de la caisse principale de Khalifa Bank incluant le dépôt des fonds des entreprises et institutions publiques.
17818	Le procès reprend aujourd’hui avec l’audition des autres accusés, poursuivis pour des délits.
17819	Le processus Kimberley a du mal à empêcher la contrebande très en vogue au Venezuela souvent indexé dans les exportations frauduleuses de diamants par trois pays, à savoir le Brésil, le Ghana et le Panama.
17820	Le prochain étant le 1er octobre.
17821	Le prochain match du CODM sera contre la formation de Primeiro Agosto.
17822	Le prochain match local de l’équipe sera présenté vendredi prochain à 19h30, alors que les Patriotes du Cégep Saint-Laurent seront les visiteurs.
17823	Le prochain president fera le boulot.
17824	Le procureur Cyrus Vance a quant à lui choisi de pousuivre les investigations.
17825	Le procureur de la CPI, Luis Moreno-Ocampo, a annoncé lundi, l'arrestation de Saïf al-Islam, l'un des fils de Kadhafi, présenté dans le passé comme le futur successeur de son père.
17826	Le procureur de la République a indiqué dans son réquisitoire qu’il s’agit là de faits graves puisque les mis en cause sont accusés de vol qualifié en groupe et en profitant de la pénombre.
17827	Le procureur de la République a requis pour sa part la perpétuité.
17828	Le procureur de la République avait fait appel, demandant leur mise sous mandat de dépôt.
17829	Le procureur Denis Gallant a déjà affirmé que selon la Commission, M. Surprenant a touché des pots-de-vin pour l'essentiel de ces appels d'offres.
17830	Le procureur du Roi près le tribunal de première instance de Safi vient d’ordonner la convocation du doyen de la FP par la force publique et a exigé qu’il verse à la Cour, dont il a décliné la convocation deux fois de suite, une amende de 1200 dirhams.
17831	Le procureur général a requis la peine de 5 ans de prison ferme pour approvisionnement en denrées alimentaires à groupes terroristes armés.
17832	» Le procureur revient sur l’affaire de l’aéroport.
17833	Le procureur Saliou Dicko s’est opposé à ces demandes de la liberté provisoire formulées par les conseils des prévenus.
17834	Le produit annuel peut être prolongé. 1- Vous pouvez partir n’importe quand sans toujours devoir contacter votre courtier.
17835	Le produit de la semaine lundi 14 avril 2014 La deuxième tentative est la bonne Leonteq a identifié de façon optimale le moment qu’il a choisi pour vendre la volatilité sur les actions de mines d’or.
17836	Le produit était directement versé dans des comptes en banques en Europe.
17837	Le professeur Alpha Condé ne jouit d’aucune relation de longue ou de courte date avec le président élu François Hollande.
17838	Le professeur Bernier, un ancien journaliste, note une nouvelle vigueur du journalisme d'enquête.
17839	Le professeur de 67 ans évoque sa première connexion Internet, sur ligne téléphonique: «Il y avait trois vitesses: lent, très lent et arrêté.
17840	Le professeur Guessoum estime nécessaire une meilleure prise en charge socioprofessionnelle de cette élite, ainsi que l’instauration d’un climat propice à la recherche et la formation des élites.
17841	Le professeur Magnus Persson parle d'une «industrie».
17842	Le profil idoine» Le président de la Fédération Algérienne de Football, Mohamed Raouraoua, s’est exprimé au forum de l’ONJA.
17843	Le prof. Mango a été épaulé dans ses explications par le député Francis Kalombo manifestement intéressé par la prise en compte de sa base électorale par ce programme de mobilisation pour l’emploi organisé et décent.
17844	Le programme de cette ann&eacut..
17845	Le programme de restructuration mondial annoncé en novembre 2011, année marquant la fin de l'âge d'or de Nokia, avait engendré des dépenses importantes pour le groupe, notamment des charges qui atteindront un total cumulé de 2 milliards d'euros fin 2014.
17846	Le programme de stabilité passe à l’Assemblée avec une abstention record au PS VOTE - Le nombre des abstentionnistes du PS - 41 - a atteint la fourchette haute des pronostic..
17847	Le programme du festival édition 2012 comprendra huit groupes de musique et de danse africaines.
17848	Le programme du THB TOUR 2014 d’Antsirabe est d’ailleurs des plus alléchants.
17849	Le Programme national de santé publique 2003-2012 fait du contrôle de cette mauvaise herbe une priorité.
17850	Le programme peut compter sur beaucoup de partenaires, entrepreneurs en construction, promoteurs immobiliers et spécialistes.
17851	Le projet actuel occidental n'est pas loin de la version d'octobre et, bien sûr, nous ne pouvons pas le soutenir", avait-il déjà déclaré lundi.
17852	Le projet a été soumis à la PrimatureLA corruption est-elle devenue une fatalité pour la société marocaine?
17853	Le projet avait été lancé l’automne dernier suite à la confirmation d’une subvention de Lowe’s au projet.
17854	Le projet de jeu concocté par Raphael Ibanez est l’un des plus ambitieux du Top 14. Ces hommes l’ont parfaitement intégrés la saison dernière ce qui fait de l’UBB une équipe agréable à voir jouer.
17855	Le projet de l'accord multilatéral sur les investissemnts, AMI, à l'OCDE a été abandonné.
17856	Le projet de loi envisage notamment que le CNC soit habilité pour déterminer si un média ou un journaliste s’est rendu coupable d’un délit de presse et de fixer le montant des amendes.
17857	Le projet de port de Kribi est annonce depuis l inauguration de la production du gisement d Ebome au large de Kribi et Marafat en sait quelque chose s il n en est pas l auteur lui qui surfe sur le petrole et la mine du Cameroun depuis 30 ans.
17858	Le projet de rattachement de Maalé Adoumim aux quartiers de colonisation de Jérusalem-Est compromet la viabilité d'un futur Etat palestinien en coupant la Cisjordanie en deux.
17859	Le projet de texte du gouvernement allant dans ce sens, promis pour 2008, n’a toujours pas été présenté.
17860	Le Projet d’hydraulique villageoise dans les provinces du Mouhoun et des Balé est le fruit de la coopération bilatérale entre le Burkina Faso et la République Fédérale d’Allemagne.
17861	Le projet d'une révision du texte constitutionnel pour permettre au président sortant, Abdelaziz Bouteflika, d'être candidat à la prochaine présidentielle, qui doit se tenir en avril, semble désormais abandonné.
17862	Le projet, initié à Liège, s'étendra par la suite aux cliniques du sein et à des centres académiques dans le Limbourg.
17863	Le projet introduit un certain nombre de mesures visant à rationaliser les normes liées au processus d'approvisionnement du pays en hydrocarbures liquides en vue de garantir une plus grande transparence et de diminuer le prix à la pompe.
17864	Le projet, maintes fois ajourné pour manque d’entreprises réalisatrices, vient finalement d’aboutir.
17865	Le projet pilote « Parents en classe » a été élaboré sur cette base par l’organisme et la Coopérative Enseignants Pas à Pas (CEPAP).
17866	Le projet prévoit 28.000 m² de surfaces commerciales en plus de l’hypermarché.
17867	Le projet prévoit également la création d'un parking de quinze places (qui seront en zone bleue), dont deux places minute devant le bar Le Celtic.
17868	Le projet Renault permettrait, quant à lui, d'asseoir une industrie de l'automobile en Algérie en développant une sous-traitance exclusivement algérienne.
17869	Le projet représente un investissement de 150 millions de dollars pour le constructeur allemand.
17870	Le projet s’inscrit dans la composante (B) relative à "l’amélioration du réseau routier du Projet Sectoriel des Transports " (PST).
17871	Le projet va coûter 36 milliards de centimes.
17872	" Le Projet villages du Millénaire" a accepté de financer les travaux à hauteur de 40 %, soit 200 millions de F CFA.
17873	Le promoteur Assala sera de la partie aussi lors de la soirée « Variétés algériennes ».
17874	Le prophète a dit qu’un jour viendra où c’est seulement le nom de l’islam qui sera porté.
17875	Le prophète dit encore : « Revenez au Seigneur, votre Dieu, car il est tendresse et pitié, lent à la colère, riche en grâce, et il a regret du mal » (v.13).
17876	Le propriétaire de Hull City a révélé qu'il avait mis le club en vente en avril après que la Fédération eut rejeté sa demande de rebaptiser le club en "Hull Tigers" (les Tigres).
17877	Le propriétaire peut résilier le contrat soit en faisant jouer la clause qui le prévoit, s'il y en a une, soit devant la justice.
17878	Le protocole définit trois niveaux d’intervention.
17879	Le protocole de Kyoto est entré en vigueur en 1997.
17880	Le proviseur du LMA ne comprend pas comment une équipe qui a été championne dans les Hauts-Bassins puisse aller se faire éliminer par une équipe de Kouka.
17881	Le proviseur du lycée Bambougou N’Dji, a salué l’initiative, car elle permet aux élèves d’être mieux imprégnés des réalités de l’Université et des possibilités d’emploi au Mali.
17882	Le PS devant, l’abstention l’emporte REGIONALES - Le PS a rassemblé 29% des voix.
17883	"Le PS est par exemple l'adversaire le plus acharné de la réforme de l'index.
17884	Le PS figure dans le comité référendaire mais il était absent malgré lui du lancement médiatique de la campagne de votation.
17885	Le PS, lui, passe son temps à dériver à droite.
17886	Le public a pu écouter en exclusivité première quelques titres du prochain album de Wed qui sortira courant premier semestre de l’année 2006.
17887	Le public blidéen ne se trompera d'ailleurs pas en lui réservant une standing- ovation.
17888	Le public, composé essentiellement de connaissances, a très bien réagi et vivement applaudi leur performance.
17889	Le public demeurera donc dans l’expectative au cours des prochaines semaines, jusqu’à la signature de l’entente cadre.
17890	Le public est un atout qui donne de la ferveur à son équipe.
17891	Le public fut très généreux et la poche du grand boubou de Lama était remplie de francs suisses, surtout les billets de 100 francs.
17892	Le public malien qui nous aime bien mérite vraiment une récompense de notre part", ajoutera notre interlocuteur sous les regards admiratifs de jeunes supporters qui viennent quotidiennement au Centre.
17893	Le public ne va donc pas connaître le contenu de la preuve.
17894	Le public, qui y est aimablement convié, sera aussi instruit des dernières nouvelles de l'Univers.
17895	Le Qatar, c'est des amis.
17896	"Le Qatar est sur le point de rejoindre les trois pays (France, Royaume-Uni et Etats-Unis) jusqu'ici engagés dans les opérations militaires.
17897	Le quai d'Orsay prend des airs de musée d'Orsay.
17898	Le qualificatif "tropical" accolé à tout ce qui n'est pas européen est péjoratif, insultant et méprisant.
17899	« Le qualiticien traque les défaillances, partout où elles peuvent survenir.
17900	Le quartier chinois a été particulièrement touché.
17901	L’équation comprend deux inconnues.
17902	Le Québec a toujours été gouverné par des « centristes ».
17903	Le Québec compte actuellement 31 expositions agricoles.
17904	Le Québec est loin d’être à l’abri d’un déversement minier catastrophique comme celui survenu lundi dans le centre de la Colombie-Britannique.
17905	Le Québec ne recoit que 9% de l’enveloppe des Affaires Indiennes (9G).
17906	Lequel s'inscrit dans le prolongement du processus de Djibouti.
17907	L’équilibre devient réellement impressionnant.
17908	L'équilibre est parfait.
17909	L'équilibre est très fragile aujourd'hui".
17910	L'équipage ne fut informé de la nature de la bombe que quelques heures avant la mission.
17911	L’équipe continuera son travail de biquotidien appuyé par des joutes amicales.
17912	L’équipe de France peut-elle réaliser le coup du Danemark en championnat d’Europe.
17913	L'équipe de France se qualifie pour les quarts de finale et gagne le droit d'affronter les champions du monde en titre espagnols.
17914	L’équipe de recherche en sécurité de Kaspersky Lab a annoncé jeudi la découverte de «The Mask» (alias «Careto»).
17915	L'équipe de techniciens des coopératives Umotest est la cheville ouvrière de la création génétique de l'union.
17916	L'équipe est au taquet pour vous retrouver Lundi dès 6h David Beckham a perdu le contrôle de sa moto à Los Angeles..
17917	L'équipe fanion s'impose 3 à 1. But en première période de Rémy Berger.
17918	L’équipe gagnera la coupe Stanley l’année suivante, comme pour ajouter à la douleur des Québécois… 24. Le dernier match de Patrick Roy à Mont­réal.
17919	L’équipementier aéronautique détenait une participation de 22,6% dans Ingenico logée dans sa filiale Morpho.
17920	L’équipementier suédois vient de présenter son rapport 2013 sur les télécoms.
17921	L’équipe part en chantier en Europe, pour parfaire sa formation.
17922	"L'équipe russe aura du mal de gérer cette pression.
17923	L'équipe technique de la société néerlandaise Smit Salvage en charge de ce pompage doit examiner toutes les possibilités pour prélever de la manière la plus sûre les 2400 tonnes de carburant contenues dans les 23 réservoirs du paquebot.
17924	L’équité entre les générations – Les frais de garde Il est beaucoup question du tarif des services de garde subventionnés depuis que Philippe Couillard a lancé un ballon en l’air sur le sujet, la semaine dernière.
17925	L’équivalent de votre majorité silencieuse en France de Paris ce jour, je l’ai vue.
17926	Le quotidien Izvestia assure de son côté que «les sanctions ne feront que rassembler davantage le peuple russe autour des autorités, parce qu’elles seront interprétées comme une tentative des Etats-Unis de remporter une victoire sur la Russie».
17927	Le quotidien Neatkarīgā rīta avīze y voit un changement politique à Bruxelles : "Cette décision montre une nouvelle tendance dans l'attitude de l'UE à l'égard des Etats baltes.
17928	Le quotidien The Independent en a d'ailleurs établi la malicieuse recension à l'occasion du jubilé de son épouse.
17929	Le quotient intellectuel ne reflète qu'une forme de logique.
17930	Le racisme devient un problème pour les couches pauvres de la societe et les moins scolarisés.
17931	Le Radhoski réaffirme son soutien à l'accord de Lusaka ainsi qu'à toutes les résolutions du Conseil de sécurité relatives à l'agression dont la RDC est victime.
17932	Le rang des personnes impliquées et la gravité des accusations amplifient le scandale.
17933	Le rappeur Jay-Z, avec trois récompenses, fait partie de ceux qui ont sorti leur épingle du jeu, au cours d'une cérémonie-marathon qui a récompensé 109 catégories, et dont seule la dernière partie était retransmise à la télévision.
17934	Le rapport a été rendu public la semaine dernière alors qu’avait lieu la session annuelle du Comité sur la sécurité alimentaire mondiale à Rome, au siège de la FAO.
17935	Le rapport à l’être aimé bénéficie déjà du regard forgé par le temps qui décante et renforce la personnalité.
17936	Le rapport Bloomfield le ainsi qu'un rapport d'enquête des parlementaires européens (5) montre qu'en réalité ces affirmations sont fausses mais le mal est fait.
17937	Le rapport de la Cour des comptes, concernant la gestion de l’argent de l’Etat, est accablant.
17938	Le rapport de la diplomate néerlandaise, posté sur le site Rooz, fait la lumière sur les techniques autres que la torture pour briser les prisonniers politiques.
17939	Le rapport de l’Unicef présenté à Rabat en avril dernier sur la situation des enfants dans le monde signale qu’entre 2005 et 2012, le taux d’enfants travailleurs était de 8% au Maroc (8% de garçons et 9% de filles).
17940	Le rapport du Sénat français rappelle que la lutte antidopage doit dépasser certains écueils pour devenir réellement efficace.
17941	Le rapporteur public du tribunal administratif recommande l'annulation de deux permis de construire de ce “partenariat public-privé” déjà très controversé.
17942	Le rapport Géo5 de l’ONU déposé en juin dernier, concernant l’état de la planète est alarmant à tous points de vue : perte de la biodiversité, pollution, changement climatique.
17943	Le rapport indique que les femmes autochtones risquent davantage d'être tuées par une connaissance, et risquent moins de l'être par un conjoint.
17944	Le rapport indique que les femmes et les enfants ont été les principales victimes de la plupart des actes de violence recensés par l’équipe.
17945	Le rapport note que de nombreuses régions du monde sont déjà confrontées à une raréfaction des ressources en eau, estimant que 20% des aquifères sont surexploités.
17946	Le rapport prévoit que le taux de croissance moyen de l'économie américaine pour l'année 2008 pourrait être de seulement 1,5%.
17947	Le rapport, publié aujourd’hui, sera étudié lundi par la Commission.
17948	Le rapport révèle aussi que 15 pays représentent plus de 75 % des 2,1 millions de nouvelles infections survenues en 2013.
17949	Le rapport un peu flou de l’auteur avec la réalité se confirme ensuite.
17950	Le Rassemblement des républicains (RDR, parti présidentiel) a annoncé mercredi le retour du Président ivoirien dimanche, tandis que le président de l’Assemblée nationale, Guillaume Soro réaffirmait qu’il se portait bien.
17951	Le ratio bénéfice/vente moyen des producteurs d'acier chinois était de 7,76% en 2007.
17952	Le rattachement de la Loire Atlantique à la Bretagne pourrait être pertinent car l'histoire et des raisons d'ordre économique les rapprochent.
17953	Le rav, après mûre réflexion, n’eut qu’une seule requête : qu’on lui donnât la possibilité de contempler la Ménorah d’or massif du Temple de Jérusalem, entreposée dans les caves du Vatican.
17954	Le RDA s’était apparenté au Parti communiste français (PCF).
17955	Le Real accepte le deal du PSG pour Di Maria, mais..
17956	Le réalisateur de «Grégoire Moulin contre l'humanité» et «La Clinique de l..
17957	Le réalisateur iranien s'est intéressé à la Cinéfondation dès sa création en 1998, en acceptant de parrainer le projet aux côtés de Martin Scorsese.
17958	Le réalisateur l'explique: « À la fin du film, on voit rentrer Len dans la fameuse boutique de magie.
17959	Le recensement général est piloté par l'INSD (l'Institut national de la statistique et de la démographie) alors que le recensement administratif est piloté par le ministère de l'Administration territoriale.
17960	Le réchauffement de la planète accroît la fréquence des sécheresses.
17961	Le récit en direct de l'élection, avec résultats et réactions.
17962	Le record de Jay-Z a été établi en 2006 lors de la sortie de son album Kingdom Cole -il a depuis été battu par les Flaming Lips.
17963	Le recrutement et le déploiement de tous les nouveaux enseignants, au nombre de 2.130, coûteront à l’Etat environ 2,1 milliards de francs par an au titre des salaires.
17964	Le recul du français dénoncé Ferland et son spectacle à la Basilique Bruno Pelletier et Guy St-Onge - Musique et..
17965	L'ère du soupçon et des ressentiments ne doit pourtant en aucun as, succéder aux serments d'union et à la cohésion nationale.
17966	Le référendum se présente comme le dernier recours de mon point de vue.
17967	Le référendum, si le dialogue n’aboutit pas Dans la capitale provinciale Diébougou, c’est le Député Naba Dabiré du CDP qui était à la manoeuvre.
17968	Le RÉFO est né en 2009 pour combler le manque d’organisation unique et pour réunir les étudiants franco-ontariens.
17969	Le Refuge du Christ propose aux adeptes de glisse deux chambres doubles et deux dortoirs (soit 13 couchages) avec salle d'eau privative, linge de toilette et une restauration savoyarde gourmande.
17970	Le réfugié parle de tous ses copains de la presse qui ont mal fini, des caricaturistes qui ont tous fui le pays, «sauf deux ou trois qui travaillent pour le gouvernement».
17971	Le refus de l'État de prendre en compte ces décisions est à l'évidence un déni de démocratie.
17972	Le refus du vote mécanique par 5 commissaires de la CEI est un très mauvais signe pour Ouattara à travers le monde.
17973	« Le refus systématique des autorités de communiquer à la Mission les données relatives au fichier électoral, pourtant demandées à plusieurs reprises, ne correspond pas à la volonté affichée de transparence des autorités publiques ».
17974	Le regard malicieux, il se souvient d’ailleurs que, la veille au soir, ses génisses lui ont donné du fil à retordre comme jamais auparavant.
17975	Le régime actuel des Frères musulmans a aidé la cause de Moubarak.
17976	» Le régime fiscal des donations entre parents et enfants est complexe.
17977	Le régime pourrait devenir plus cruel et plus opaque encore.
17978	Le régisseur l’accompagnera jusqu’à la sortie, puis, l’instant d’après, le drame survient.
17979	Le regretté propriétaire des «Bombardiers du Bronx», George Stienbrenner, avait déclaré que son joueur étoile, Dave Winfield, était «Monsieur Mai».
17980	Le remboursement avant terme de la dette due par l’Algérie au Canada sera effectué le 30 du mois en cours.
17981	Le remede contre ca c'est un Etat fort.
17982	Le renforcement des capacités médiatiques du PT, qui fait campagne de plus en plus « à l’américaine » (via la télévision) ne fait pas totalement contrepoids à cette absence de mobilisation.
17983	Le renouvellement trop fréquent des équipes administratives ou des élus aussi, tout comme la carence en compétences, en techniciens pour assurer le suivi.
17984	Le repas qui commence à 6 h 30 sera suivi d’une conférence de James Pugsley sur la pollution lumineuse puis d’une séance d’observation d’étoiles.
17985	Le repos dominical est inscrit dans le Code du travail, avec des dérogations permanentes pour les activités industrielles qui ne peuvent être interrompues.
17986	Le représentant de l’ECEI trouve anormal le fait qu’il n’y ait pas d’aides européennes destinées à la formation et à l’emploi, dans les pays du sud.
17987	Le représentant du maire de Korhogo a souhaité que ce projet soit pérennisé, afin que "chacun sache, à son niveau, ce que c’est que le droit et que désormais les justiciables et les acteurs soient des partenaires".
17988	Le représentant du ministère public a requis la peine maximale contre lui.
17989	Le « reproche » que vous faites à ces philosophes me donne l’impression que vous ne comprenez peut-être pas l’utilité de la philosophie comme discipline académique.
17990	Le réseau de bus est fortement perturbé.
17991	Le réseau social de Mark Zuckerberg a décidé d'abandonner ces deux services lancés en 2012.
17992	Le Réseau TNO santé organise également ces cours en français en collaboration avec les organismes cités.
17993	Le respect de cet équilibre proprios / locataires est crucial.
17994	Le respect de notre langue est un baromètre de concentration, de motivation, de respect, d'ENVIE.
17995	Le respect des droits de l’homme dépend aussi de la capacité des citoyens à se mobiliser pour les défendre, à les transformer en cause civique.
17996	Le responsable de la gestion des terres de la vallée du Tialoni, Pan Bakary, a affirmé que ces produits contribueront à accroître la production locale de riz.
17997	Le responsable du PCC a invité le président du PNDD è se rendre en visite en Chine à une date qui lui convient.
17998	Le restaurant « Uncle Sam’s » du quartier Maadi a lui aussi distribué gratuitement des sandwiches hot-dog aux personnes arborant un doigt marqué du sceau démocratique.
17999	Le reste de la marchandise provient directement du magasin PAM, à Neirivue.
18000	Le reste du temps, il est à San Francisco, Londres, Berlin ou Paris.
18001	Le reste suivra quand les gens mangeront à leur faim, leurs enfants instruits et soignés correctement.
18002	Le résultat a été une stabilisation des régimes de change pour ces pays.
18003	Le résultat de cette démarche sera présenté devant plusieurs intervenants des milieux culturel et scolaire qui viendront fêter et partager autour des actions du Programme Culture Éducation.
18004	Le résultat est pour le moins mitigé puisqu’il a fallu passer par un « 23 Mars » pour s’en sortir.
18005	» Le résultat est que 80 % des francophones se résignent à utiliser des services en anglais.
18006	Le résultat est que le vendeur devient incapable de subvenir à ses besoins et est forcé de s'endetter à un taux d'intérêt exorbitant auprès de ce même acheteur pour réaliser le bénéfice qui lui revenait normalement.
18007	Le résultat financier du premier semestre 2013 intégrait une plus-value de 109 millions d'euros sur la cession du solde de la participation dans Aegis.
18008	Le résultat ne s'est pas fait attendre puisque dès la première saison de leur association, il rapporte le titre en juin 2008 après un championnat dominé de la tête et des épaules par Booston.
18009	Le résultat net a poursuivi également son trend haussier, soit une amélioration de 10% de son volume atteignant ainsi 385 millions de dirhams contre 350 millions de dirhams collectés une année auparavant.
18010	Le résultat net s'est établi à 531 millions d'euros l'année dernière, alors que le chiffre d'affaires est resté globalement stable (+0.5%) à 4,46 milliard d'euros.
18011	Le résultat - qui semble surprendre le Web - c’est une gaga nue et moustachue, affublée d’un petit scorpion, et un Marilyn en robe de dentelles, tous deux dans un décors proche d'une chambre d'hôtel un peu glauque.
18012	Le résultat sera présenté en début d'année 2014», poursuit le porte-parole de fedpol.
18013	Le rétablissement de la sécurité est « la priorité absolue » du régime, a-t-il dit promettant de frapper les « terroristes » d’une main de fer.
18014	"Le retard des pluies et les conditions météorologiques capricieuses en Somalie ont suscité des préoccupations quant à l'aggravation de la situation de la sécurité alimentaire", a expliqué l'organisation onusienne.
18015	Le retard pris par le vol serait dû à des pluies diluviennes qui tombaient sur Douala, selon une source.
18016	Le retour de l’enfant terrible..
18017	Le retour timide de l’approvisionnement en gaz des distributeurs dans la capitale, n’a pas encore permis de satisfaire la demande restée en attente.
18018	Le retrait du PDCI/RDA du gouvernement d’union nationale de Seydou Elimane Diarra, n’a pas fini de faire des vagues dans le landerneau politique ivoirien.
18019	Le retrait total est prévu pour la fin 2014.
18020	Le réveil du fondamentalisme sunnite est l'un des événements majeurs de la fin du dernier siècle.
18021	Le Revenu Bourse Actualités Bourse Coulisses Les secteurs préférés d'Axa Axa Investment Managers, la société de gestion du groupe d'assurances, se déclare positive à l'égard des actions.
18022	Le Revenu Bourse Actualités Bourse Valeurs en vue Eurofins : la Bourse salue la publication Eurofins : la Bourse salue la publication Le chiffre d'affaires 2012 du laboratoire est ressorti en forte hausse.
18023	Le Revenu Bourse Analyse des marchés analyse des marchés du 6 janvier edenred safran Endenred et Safran : l’analyse des marchés du 6 janvier Notre analyse des marchés en vidéo et nos conseils sur Safran et Edenred.
18024	Le Revenu Bourse Analyse technique Analyse technique Altran Technologies Altran Technologies : en direction des 5,05 euros L'action du groupe de conseil en innovation peine à dépasser les 5,84 euros.
18025	Le revenu des Belges a augmenté, sur fond d’inégalités Belga Publié le lundi 08 septembre 2014 à 08h00 - Mis à jour le lundi 08 septembre 2014 à 09h57 Les 10% des plus hauts revenus représentent aujourd'hui un tiers des revenus totaux.
18026	Le revenu des partages de code et des partenaires financiers a augmenté de 23% à 223 millions de dollars, représentant 22% du chiffre d’affaires total du trimestre.
18027	Le Revenu Guide pratique Les mots à connaître L..
18028	Le Revenu Vie Pratique Bruxelles permet de « surfer » dans les airs Bruxelles permet de «surfer» dans les airs La Commission européenne vient d’autoriser les compagnies aériennes à offrir des services à haut débit 3G et 4G dans les avions.
18029	Le Revenu Vos placements Art Belle vente classique à Drouot Le vendredi 16 mars prochain, à Drouot Richelieu, la société de ventes volontaires Néret-Minet & Tessier organisera une vente de tableaux et mobilier, classiques et modernes.
18030	Le Revenu Vos placements Or Après l'annexion de la Crimée, l'or a baissé Depuis l’annexion de la Crimée, l’or baisse et la Bourse monte: que faire sur les actions?
18031	Le Revenu Vos placements Sicav-FCP Les Sicav de trésorerie, ça repart, les Sicav actions, moins..
18032	Le risotto est un plat crémeux et complet.
18033	Le risque, cependant, en ne préconisant que des objectifs individuels est de développer l’individualisme et de monter les collaborateurs les uns contre les autres, par la jalousie.
18034	Le risque d'averses ou averses orageuses localement restera cependant présent, principalement sur l'est du territoire.
18035	Le risque de pluie ou d'averses orageuses, voire de grêle et de rafales de vent localement, augmentera dans la soirée.
18036	Le risque de trouble mental pour la femme était invoqué dans 90 % des cas, rendant dans les faits l’avortement légal.
18037	Le risque est de voir chaque université proposer ses cours, plutôt que de voir les meilleurs professeurs dans chaque matière établir ces formations.
18038	Le risque est grand de rester sur un fauteuil que les Occidentaux ne veulent plus maintenir sous perfusion financière avec parfois la force brutale des armées africaines non républicaines.
18039	Le risque est grand, les populations sont hostiles à la présence française et les territoires du Grand Sud pratiquement inconnus.
18040	Le robinet qui coule aujourd'hui en continu a tendance à produire l'effet «somnifère».
18041	Le Rock Fest ne cesse de gagner en popularité En deux ans, le Rock Fest a acquis une popularité plus qu’enviable et elle ne cessera de grandir.
18042	"Le roi Abdallah a donné son accord", souffle-t-on à "latribune.
18043	Le Roi Mohamed VI a demandé pour sa part au diplomate djiboutien de transmettre au président Ismaïl Omar Guelleh, ses chaleureuses salutations ainsi que ses voeux de progrès et de prospérité au peuple djiboutien.
18044	Le roi veut s'adresser "personnellement aux Espagnols au cours de la matinée", a ajouté Mariano Rajoy.
18045	Le rôle de l’artiste c’est d’être le griot moderne.
18046	«Le rôle de notre diffuseur public, Radio-Canada, est essentiel pour garantir la représentation de la voix de tous les francophones minoritaires au pays, en milieu urbain comme en région ou dans une petite localité».
18047	Le rôle des casques bleus pourrait à l'avenir se limiter à la protection des civils, indique une source diplomatique.
18048	Le rôle du 2e est donc très important, comme l'indique l'expression «un héritier et un de rechange» («the heir and the spare»), utilisée par Diana après la naissance d'Harry.
18049	Le rôle qu’elle y tient est celui d’une star, et ce n’est donc pas tout à fait, dans son cas, un rôle.
18050	Le ropéro ayant le contact facile, les liens se tissent rapidement.
18051	"Le royaume de Bahreïn rejette les ingérences iraniennes dans ses affaires internes", a affirmé cheikh Khaled ben Ahmad Al Khalifa, cité jeudi par l'agence officielle BNA.
18052	Le Royaume-Uni, qui permettait déjà l’adoption par des couples homosexuels, vient d’adopter cette semaine une loi sur le mariage.
18053	L’erreur souvent chez nos gouvernants c’est la priorité des oeuvres.
18054	Le Rwanda n'a pas non plus tardé à réagir aux accusations de l’ONU, par la voix de son ministre des Affaires étrangères, Mushikiwabo.
18055	« Le rythme de croissance ne ralentit pas.
18056	Le rythme de relèvement pour atteindre le doublement prévu du plafond du Livret A sera fonction de ces besoins.
18057	Le rythme imprimé par les pouvoirs publics est rapide et le président de la FNSEA interprète : « Le ministre de l’Agriculture veut assurer le service après-vente de sa loi mais il ne faut pas confondre vitesse et précipitation.
18058	Les 10 400 fonctionnaires de la région Île-de-France, dirigée par le socialiste Jean-Paul Huchon, battent tous les records, avec une absence moyenne de 30,5 jours par an et par agent.
18059	Les 10 joueurs de l’école secondaire Leblanc ont remonté la pente contre Irénée-Lussier et ont remporté une incroyable victoire.
18060	Les 140 kilomètres de la future ligne sont ainsi en activité.
18061	Les 16, 17 et 18 mai, les bénévoles récolteront des dons dans les commerces à grandes surfaces de l’arrondissement Jonquière.
18062	Les 16 et 18 février à 19h : conférences de Guillaume de Monfreid et François Bellec au CCFA et à 21h : signature des livres des conférenciers à la libraire l’Autre Rive.
18063	Les 17, 18 et 19 mai sont réservées à des réunions internationales à huit clos, alors que les 20, 21 et 22, le congrès sera ouvert aux inscriptions extérieures.
18064	Les 1,7 million de documents secrets volés par Edward Snowden ont le potentiel de mettre en danger les militaires américains déployés dans le monde, ont souligné des parlementaires américains jeudi.
18065	Les 207 jamais dans la commune de la Gombe », a-t-il martelé.
18066	Les 2/3 des exploitations bio régionales sont laitières.
18067	Les 25 et 26 février, avec prolongation le samedi 5 mars, Terres humaines lancera son second festival, mais tout ne se passera pas qu’au cinéma.
18068	Les 25 % restant sont des structures de l'Etat qui ne fonctionnent guère.
18069	Les 2 pôles touristiques Marrakech et Agadir ont continué à cumuler, à eux seuls, près de 60% des nuitées totales, selon la même source.
18070	Les 300 copropriétaires (sociétés, investisseurs ou particuliers) n'avancent désormais plus de date de fin de chantier.
18071	Les 308, 2008 et C4 Picasso qui marchent tellement bien et font les profits ont été mis sur le marché avant qu'il arrive.
18072	Les 30 appelés sont tout de même tous convoqués pour le stage de préparation qui débutera le 19 mai à Clairefontaine.
18073	Les 35 heures sont comme partout au cœur des préoccupations des agents et une réunion s’est d’ailleurs tenue lundi 22 octobre, à Paris.
18074	Les 3e, 4e et 5e adjoints sont respectivement Fadimata Diarra (URD), Siriman Bathily (indépendants Moussa Mara) et Issa Sidibé (indépendants Moussa Mara).
18075	Les 3L de Rivière-du-Loup voudront venger leurs deux défaites des 18 et 19 janvier dernier et pourront compter, cette fois-ci, sur leur vedette Donald Brashear, qui a terminé de purger une suspension.
18076	Les 430 nouveaux immigrants de l'Hexagone s'ajoutent aux 2 600 ressortissants français arrivés depuis le début de l'année.
18077	"Les 52 personnes portées disparues sont celles dont les proches ont dit être sans nouvelles", a déclaré un porte-parole de la Croix-Rouge kényane, Wariko Waita.
18078	Les 538 grands électeurs se réuniront le 15 décembre pour désigner officiellement le président Barack Obama et le vice-président Joseph Biden.
18079	Les 56 mouhafedhs du parti ont d’ailleurs entamé un conclave dès la fin de la cérémonie officielle d’ouverture que Belkhadem rejoindra.
18080	Les 5 antennes placées sur les édifices lui appartenant permettront à un maximum de 1.000 usagers de se connecter simultanément.
18081	Les 6es de Paul-Valéry ne se sont pas cantonnés à la sélection officielle, ils ont dévoré cinq tomes signés Vidal.
18082	Les 6 grandes universités belges y travaillent, ensemble.
18083	« Les 9000 km qui les séparent du Brésil n’empêcheront pas les Belges d’être tous ensemble aux côtés des Diables.
18084	Les abdominaux, la ceinture scapulaire (omoplate et clavicule), les épaules… » Objectif du skieur prévoyant : arriver en station préparé, c’est-à-dire avec une musculature entraînée.
18085	Les abeilles piquent notre curiosité Les abeilles étaient les reines d’un jour, dimanche.
18086	Les Abidjanais ont sous les yeux le majestueux pont Henri Konan Bédié et ses échangeurs construits par une entreprise française en un temps record.
18087	Les accès sont larges.
18088	«Les accidents augmentent et le nombre de blessés aussi, continue le préfet.
18089	Les accords paraphés concernent les questions douanières, agricoles, environnementales, ainsi que la lutte contre le trafic illicite de la drogue.
18090	Les accusations concernent quatre cas d'agressions sexuelles cette année et en 2013, incluant un durant les célébrations entourant l'investiture du président Abdel-Fattah el-Sissi en juin.
18091	Le sachet contenait de la cocaïne et des produits de coupage.
18092	Les acheteurs prennent leur temps et sont devenus beaucoup plus exigeants.
18093	Le sacre de Vincenzo Nibali, premier Sicilien vainqueur du Tour de France, redore le lustre du cyclisme italien, longtemps dominateur avant d’être percuté par les affaires de dopage.
18094	Les actes de braconnage des espèces fauniques protégées, présentés au cours de la dernière session du comité régional de lutte contre le braconnage, mardi dernier, à Ebolowa, ne sont pas exhaustifs.
18095	Les acteurs de marché ont donc tout intérêt à croire à l'OMT.
18096	Les acteurs en présence ne veulent effectivement pas dialoguer.
18097	Les activités de la FFT l'an prochain se centreront sensiblement autour des mêmes priorités que pour l'année en cours.
18098	Les adieux reportés de Zidane Presse-dz est le portail de la presse algérienne et de l'information en Algérie, avec une sélection des meilleures articles de la presse algérienne ainsi que les meilleures caricatures..
18099	Les administrateurs des composantes de l’université avaient souhaité l’application des textes régissant l’enseignement supérieur.
18100	Les administrés du secteur d’Aire-sur-la-Lys en ont déjà pris acte.
18101	Les adultes peu qualifiés sont donc plus susceptibles d’être inactifs ou au chômage.
18102	Les adversaires dénoncent un hold up électoral et demandent aux populations de résister.
18103	Les affaires se renforcent aussi en Chine continentale.
18104	Les affairistes britanniques ont focalisé pendant longtemps leurs activités dans les pays qui constituent l'ex-Comanwelth.
18105	Les affinités sont aussi politiques.
18106	Les affrontements entre les partisans du secrétaire général sortant, Jabare Abdourazak Traoré, et son challenger, Abdrahamane Diakité, ont conduit à la suspension des cours au niveau de la Fseg.
18107	Les affrontements se sont poursuivis à Ferguson aux États-Unis, alors que des manifestants auraient envoyé des «tirs nourris» aux forces policières déployées qui ont riposté, blessant quatre policiers et deux manifestants.
18108	Les agences aimeraient-elles vraiment la privatisation d'Hydro?
18109	Les agences contactées par Le Figaro ont toutes assuré qu'elles n'avaient pas entendu parlé de l'éventuelle reconversion de Jérôme Cahuzac.
18110	Les agents de Netcom, seuls à intervenir dans cette partie du centre-ville, préfèrent, estime notre interlocuteur, se redéployer sur les grands axes : au Télemly (boulevard Krim Belkacem), rue Docteur Saâdane..
18111	Les agents de police prenaient les gens par petits groupes, leur demandant de quitter la salle car ils soupçonnaient l'existence d'un danger.
18112	Les agents de sécurité installés au niveau des points d’accès étaient intraitables.
18113	Les agents immo devraient faire attention à bien traiter les locataires qui sont souvent de futurs acheteurs.
18114	Les agresseurs, qui avaient pris la fuite, ont été appréhendés par la police et déférés au parquet de Liège samedi après-midi.
18115	Les agressions physiques perpétrées contre Joseph Céus Duverger en sont un témoignage éloquent.
18116	Les aides bailleurs de fonds ont servi a alimenter les comptes des Gnassingbe et consorts, la classe politiques francaises de gauche comme de droite et les amis de Eyadema Gnassingbe comme Kofuor du Ghana.
18117	Les Aigles vont se rendre au Tessin l'esprit plus libre, tout en sachant que les Tessinois seront animés d'un sacré esprit de revanche.
18118	Le Saint-Georges est entré en carène une bonne partie de l’hiver pour des révisions majeures, sur la coque notamment.
18119	Le Saint-Père a reçu en outre en audience, à l’occasion de leur visite quinquennale « ad limina », les Evêques Chaldéens, la Conférence Episcopale d’Iran, et la Conférence Episcopale de Russie.
18120	Le Salaire des femmes : toutes choses inégales.
18121	Le salaire des responsables, P-DG et vice-présidents est lié à une obligation de résultat.
18122	Les albums de Hergé ont à nouveau réalisé les plus beaux scores, détaille «Banque Dessinée».
18123	Les Alépins, farouchement indépendants, de Damas n’étaient ni franchement pour l’opposition, ni pour le régime.
18124	Les Algériens aiment beaucoup les chiffres (rires).
18125	Les Algériens s’interrogent sur leur proche avenir à un moment où chacun se dit qu’une grande échéance est proche, que des ruptures à coup sûr, peut-être une redistribution des rôles, sont imminentes et inévitables.
18126	Les «alimentation générale» environnantes ne se l’expliquent pas, justement, mais ils sont certains qu’il y là-dessous un message.
18127	Les Allemands logeaient Chez Pépé Suites à Flic-en-Flac et devaient reprendre l’avion le samedi suivant ce drame.
18128	Les allemands sont donc bien des hypocrites qui n’agissent que quand leurs intérêts sont en jeux.
18129	Les Allemands sont également ouverts à de tels investissements.
18130	Le salon, essentiellement fréquenté par des locaux, est déserté par les pensions de familles de Tahiti.
18131	Le salon permettra ainsi la compréhension des rouages législatifs et fiscaux marocains.
18132	Les alternatives que propose l'Europe sont négatives et il faut opter pour la moins pire de toutes.
18133	Les amateurs d’arts et de Samba y passeront un très bon moment.
18134	Les amateurs qui désireront assister aux entraînements de l’équipe pourront le faire gratuitement.
18135	Le samedi 10 août, le président Martelly célèbre ses 25 ans de show-business au Club Tara’s.
18136	Le samedi 15 septembre, le Premier ministre et sa suite ont procédé à des visites de terrain.
18137	Le samedi, au stade, ATT est apparu, drapé du manteau de l’Imperator.
18138	Les amendements Leasing, Bourse, biens d'équipements.
18139	«Les amendements n'ont rien changé sur le fond de la réforme.
18140	Les Américains ont donc reconduit la vision d’un Etat fort et interventionniste d’Obama.
18141	! les américains ont toujours cette idée de vengeance ouais c'est ça mort aux Ricains.
18142	Les Américains promettent une prime de 5 millions de dollars pour la capture de ces deux hommes.
18143	Les américains s'enfuient du Yémen Un exemple de plus du ridicule dans lequel est plongée l'Amérique depuis la prise de..
18144	« Les Américains veulent que notre temps et nos ressources se concentrent sur la croissance et l'embauche, pas..
18145	Les américains voulaient séparer l'Europe de la Russie.
18146	Les analyses permettront de se rendre compte de la qualité du compost.
18147	Les analyses qui consistent à distinguer l'exercice du pouvoir par le chef de l'Etat de la puissante influence de l'armée ne vont pas au fond des choses.
18148	Les analystes de la banque suisse misent sur le redressement du carnet de commande qui s'annonce déjà mieux que prévu au quatrième trimestre.
18149	Les analystes estiment en effet qu'aucun système, aucun corps, aucune organisation ou aucune économie au monde ne peut être soumis à un tel choc, dans un intervalle de temps si court sans rompre.
18150	Les analystes évoquent eux les réformes "les plus profondes depuis (le retour à) la démocratie", en 1990, pour citer par exemple Max Colodro, professeur de philosophie à l'Université Adolfo Ibañez.
18151	Les anciennes générations m’ont transmises aux nouvelles.
18152	Les anciens barrons du régime mobutien, on sait là où ils se terrent, devront apporter leur butin pour assurer l’intendance sur place et une partie de l’approvisionnement en armes et autres équipements.
18153	Les angles morts disparaissent totalement, avec un délai de transmission de seulement 83 millisecondes, largement suffisant pour permettre à Jérôme Ardouin de franchir une porte à reculons.
18154	Les animateurs desdits lieux ont exposé leurs activités leur permettant de mener une vie de jeunes responsables.
18155	Les animaux exportés restant prioritaires, pour les mois suivants, les volumes de vaccins nécessaires seront prélevés sur les quantités prévues dans le cadre de l'appel d'offre.
18156	"Les animaux ne peuvent se défendre seuls", justifie-t-il.
18157	Les Annabis répliquent à la 35’ par un tir qui passe à côté.
18158	Les années 1970 vont être l’âge d’or des premières transgénèses.
18159	Les années 2016 et 2018 marqueront le retour de l'Europe, avec les deux missions ExoMars.
18160	Les annonces contradictoires et les rumeurs de percées diplomatiques, qui semblent davantage fondées sur des conjectures que sur la réalité, ne servent qu’à rendre la situation plus confuse.
18161	Les annonceurs ne s’y sont pas trompés.
18162	Les "Anthony Anthony" ont de nouveau fusé dans le stade Constant Vanden Stock.
18163	Le Santos a opposé un jeu physique d’où le manque d’arguments des Asfasiens qui vont même terminer le match à dix après l’expulsion en fin de match de Moussa Touré.
18164	Les appartements qu´ils ont occupés étaient, selon la terminologie officielle, des «biens vacants» c´est-à-dire n´appartenant à personne.
18165	Les appels à la coopération internationale se sont intensifiés, toutes les économies se trouvant dans la même phase de récession.
18166	Les appels téléphoniques des miraculés depuis le lieu du naufrage et l’arrivée très tardive des secouristes clarifient la situation.
18167	» Les appétits dévorants de Khalifa Il s’attarde sur le cas du notaire Rahal, « responsable aussi de l’établissement du faux ».
18168	Les applications au stretching postural sont nombreuses : des domaines tels que les arts martiaux ou encore les utilisateurs du souffle (chants, instruments) trouveront dans les postures et les respirations abordées une aide pour leur pratique.
18169	Les applications telles que Facebook ou Instagram viennent donc se greffer sur un message déjà omniprésent et unifié sur le sujet.
18170	Les Arabes fêtent, jouent de la musique, chantent et dansent conformément à leur culture même dans le pays du Prophète de l’Islam.
18171	Les Arabes n'ont jamais admis leurs défaites dans ces deux guerres et la cause palestinienne devint encore plus compliquée.
18172	Les Arabes n'ont pas eu de devchirmé, mais ils ont eu la colonisation européenne et surtout des siècles d'occupation ottomane.
18173	Les arbres vont donc s’éveiller.
18174	Les architectes ont privilégié l’éclairage naturel avec un immense puits sur le toit du bâtiment.
18175	Les archives de Robert Capa déposées à l’International Center of Photography de New York contiennent 4500 diapositives en couleur.
18176	Les archives sont payantes quand les articles remontent à plus d'une semaine.
18177	Les Argentins à un niveau supérieur Depuis, les deux équipes se croisent au Palais des Sports, occupant alternativement les deux terrains.
18178	Les arguments développés laissent entrevoir des constantes d’un parti politique à un autre.
18179	"Les arguments pour ne pas y aller étaient ceux de la facilité."
18180	Les armes à sous munition représentent un danger potentiel pour les populations civiles.
18181	Les artistes admis pourront choisir librement de participer à des expositions d'art, d'assister à des forums, des conférences de presse, des oeuvres de charité et des promotions pour la vente.
18182	Les artistes de filrouge ont retourné l'expression et ont «bâti un long banc de l'amitié».
18183	Les artistes du MIMO se sont découverts dans la dynamique du travail collectif sur toile, proposé par l’artiste-peintre français, Maxime Guillemot.
18184	Les artistes qui se sentent aujourd’hui en Tunisie persécutés et abandonnés ne doivent pas se laisser abattre.
18185	Les aspects cliniques et parasitologiques du paludisme ne sont pas à négliger et varient d'une zone à une autre et d'une période à une autre.
18186	Les assassinats particulièrement sanglants et expéditifs suggèrent que ces Immortels, qui connaissent les secrets de la vie et de mort, n'ont plus rien d'humain.
18187	Les assassins d'hier, candidats d'aujourd'hui vont jusqu'à faire la promotion du patrimoine amazigh dans leurs meetings, promettent l’introduction de l’enseignement de tamazight dans tous les cycles scolaires.
18188	Les assises de l'insécurité : rien que le thème fait rigoler les "voyous" dans les quartiers.
18189	Les associations caritatives sont responsables et n'accepteront pas.
18190	Les associations de parents d'élèves des cinquante-deux écoles de la ville étaient conviées, la semaine passée, à une réunion d'information à Tuband.
18191	Les associations et magazines de protection des consommateurs doivent donc l’évaluer et trouver un financement qui ne soit pas supporté par les assurés.
18192	Les associations généalogiques comme preuves vous pouvez les mettre où vous voulez.
18193	Les associations qui leur viennent en aide sont en difficulté.
18194	Les ateliers débuteront le 19 septembre au Kamouraska.
18195	Les ateliers de l’Académie, qui permettent de développer le leardership par le biais de stages ou d’expériences en entreprise ont notamment connu un grand succès cette année, mobilisant une centaine de jeunes entre septembre et décembre.
18196	Le satellite a été transporté par une fusée porteuse Longue Marche-3B.
18197	Le satellite demeurera à cette nouvelle hauteur jusqu'à ce que les scientifiques abaissent à nouveau son orbite afin de recueillir des informations pour un futur atterrissage sur la Lune, a indiqué l'ASNC, sans donner plus de détails.
18198	Le satellite qui aurait pu apporter une réponse fiable compte tenu de la précision des photos?
18199	Les auditeurs adoraient cette petite femme à la voix de “psy” européenne.
18200	Les auteurs en concluent que le diktat invisible y est «infiniment plus performant que les systèmes totalitaires».
18201	Les auteurs proposent une piste pour en sortir : changer de mentalité.
18202	Les auteurs sont abordés dans la construction et le débat des thèmes.
18203	Les autorisations ont été longues à obtenir.
18204	Les autorités algériennes nient l’existence d’une connexion entre les groupes terroristes domestiques et AQMI.
18205	Les autorités de la ville de New York veulent montrer l'exemple en roulant « plus propre ».
18206	Les autorités du Ministère de la justice et du Conseil constitutionnel étaient également présentes sur les lieux.
18207	Les autorités en santé publique répètent que le lavage des mains et des aliments avant de les consommer est l’une des meilleures façons de prévenir la propagation.
18208	Les autorités françaises ont pourtant rapidement affirmé que les émanations n'étaient pas toxiques et que le gaz qui s'est échappé était "de concentration très faible".
18209	Les autorités judiciaires des pays de l'UE considèrent que les messages sont de plus en plus souvent réalisés ou sous-titrés en anglais afin de toucher un public plus important.
18210	Les autorités locales durcissent en tout cas le ton.
18211	Les autorités locales sont à ce point à cheval sur le sujet qu’elles sont capables..
18212	Les autorités locales venaient juste d’en être informées par un courrier de Berne.
18213	Les autorités lui reprochent des activités illicites sur le territoire togolais.
18214	« Les autorités malgaches essayent de faire croire que, d’une façon ou d’une autre, j’ai pu publier une déclaration fausse en leur nom. Ceci n’est pas vrai.
18215	Les autorités nigérianes soupçonnent le groupe de recruter des femmes également.
18216	Les autorités, qui ont cédé aux revendications pécuniaires des soldats, semblent excédées de voir le mouvement perdurer.
18217	Les autorités reconnaissent avoir mal analysé le danger.
18218	Les autorités russes affirment qu’il est mort dans une prison soviétique le 17 juillet 1947, mais de nombreux témoignages donnent à penser qu’il était peut-être en vie beaucoup plus tard.
18219	Les autorités sénégalaises, longtemps passives dans ce domaine, veulent faire de cette arrestation un exemple, afin de dissuader d'autres pilleurs de ressources naturelles.
18220	Les autorités vietnamiennes ont, pour leur part, érigé une stèle à la mémoire des ces journalistes à Hanoi.
18221	Les autres bossent et on paralyse la ville, on n ' arrive pas à dormir et je n' ai pas pu accéder chez moi avant 22 heures et en appelant la Police.
18222	Les autres convois étaient dirigés de préférence sur la" voie nationale", malgré son coût plus élevé à cause, notamment, de multiples transbordements-- rail, rivière et fleuve, puis de nouveau rail-- avant d'atteindre le port maritime de Lobito.
18223	Les autres départements de la salle de nouvelle risquent aussi d’être touchés par des suppressions de postes, de nombreux employés surnuméraires et contractuels seront probablement remerciés d’ici l’automne, avancent les mêmes sources.
18224	Les autres documents et renseignements relatifs à cette Assemblée seront tenus à la disposition des actionnaires et consultables sur le site Internet précité, dans les conditions légales et réglementaires, à compter du jeudi 27 mars 2014.
18225	Les autres lauréats sont des « fidèles » du palmarès – celui-ci récompensant, entre autres, les actions dans la durée.
18226	Les autres membres d'équipage - le commandant, le mécanicien et le co-pilote - ont été tués."
18227	Les autres menaces contre le lac sont notamment la prolifération de la jacinthe d`eau, la diminution du niveau d`eau ainsi que la pêche illégale pratiquée à l`aide de filets de mailles hors normes, a ajouté Mme Kayitesi.
18228	Les autres mesures idem.
18229	Les autres ne signent qu’un seul titre.
18230	Les autres n’ont rien à craindre, ni même les personnes croisées dans l’aéroport.
18231	Les autres ont gagné les grandes villes du pays.
18232	…Les autres persécutés à Moscou La police russe a arrêté lundi plus de 1.600 immigrés dans un quartier de Moscou théâtre d’une émeute après un meurtre attribué par les habitants russes à des migrants venus du Caucase.
18233	Les autres régions voteront samedi.
18234	Les autres secteurs du pays étaient négligés au profit des « animations politiques, du clientélisme et de la délation », instituant ainsi le mensonge, le gain facile et la terreur.
18235	Les autres sont les membres de ma famille ».
18236	Les autres traînent dans les rues.
18237	Les avantages numériques furent aussi l’affaires de l’Isothermic, qui profita de quatre occasions sur sept alors que les sorelois n’ont pu profiter de six opportunités.
18238	Les aventures d'un grand-père irresponsable rapportent 11,3 millions de dollars (78,8 millions en trois semaines d'exploitation).
18239	Les aventures médiévales fantastiques en bref Quand: Tous les vendredis, de 18h à 23h, jusqu'au 5 octobre Coût: 7$ pour les résidents de la ville de Québec et 10,50$ pour les gens de l'extérieur de la ville.
18240	Les aventuriers devront donc eux-mêmes trouver de quoi se nourrir.
18241	Les avocats de DSK critiquent l’hôtel De leur côté, les avocats de Dominique Strauss-Kahn, William Taylor et Benjamin Brafman, ont mis en cause l’hôtel.
18242	Les avocats de Karim Wade soulignent, par ailleurs, une désolidarisation de la France par rapport au dossier de leur client.
18243	Les avocats de la Ville de Mascouche pourraient peut-être le faire sur le bras, eux qui ont reçu plus que leur part de contrats de la Municipalité au cours des dernières années.
18244	Les avocats de Mme Senechal continuent pour leur part de réclamer la libération de leur cliente qui, selon eux, a agi "en mère de famille" en essayant de faire voyager une enfant mineure, une fillette de quatre ans, qu'elle a adoptée.
18245	Les avocats des deux accusés avaient affirmé que ces derniers avaient été interrogés peu après leur arrestation par des membres des services israéliens du renseignement, ce que le parquet avait démenti.
18246	Les avocats des Leba ont dit que l’organe de la loi a agi comme s’il était « l’ennemi juré » des prévenus.
18247	Le savoir exige un regard épistémologique, une interrogation épistémique sur les fondements des avis diffusés.
18248	Les axes de cette coopération sont clairs : d’abord travailler sur le développement de l’agriculture irriguée.
18249	Les bâches en plastique ne protègent qu’artificiellement contre les pluies et ne sont pas de nature à résister aux vents.
18250	Les bailleurs de fonds, jusqu’à preuve du contraire, attendent les résolutions de la SDAC car ils veulent régionaliser la crise malgache et en rendre respoinsables les seuls Malgaches+SADC.
18251	Les banques et les hauts fonctionnaires du Ciri voient ainsi l'ancien patron de l'OM dégainer son téléphone en pleine discussion pour appeler François Pérol, le président des Banques populaires.
18252	Les banques russes envisagent d'ouvrir plus de 200 filiales en Crimée à la fin du mois d'avril.
18253	Les banques suisses ont bien d'autres activités que la gestion de fortune.
18254	Les Bataves parviennent à se rapprocher des buts de Julio Cesar sans difficulté.
18255	Les bâtiments et les installations industrielles seront capables de produire leur propre électricité, de la stocker et en même temps de produire de la chaleur et du froid.
18256	Les Beaumontoises réalisent par la suite une bonne quatrième manche, elles maintiennent une avance qui semble les diriger vers un tie-break.
18257	Les beaux jours venus, on les croisera avec pantacourts, polo Lacoste et mocassins comme seul équipement de sécurité..
18258	Les bébés animaux les plus mignons du web Découvrez les plus jolies photos de jeunes animaux parues sur la Toile La belle vie de nos amies les bêtes Retrouvez ici les images les plus insolites ou mignonnes du monde animal.
18259	Les "belles américaines" de Courson Séquoia, cornouiller, tulipier de Virginie..
18260	Les belligérants, entrés dans les négociations avec des exigences apparemment inconciliables, ont été incapables jusqu'alors de s'entendre.
18261	Les bénéficiaires de ces logements sont issus de 6 communes de la wilaya d’Alger.
18262	» Les bénévoles du Centre de soutien entr’Aidants ont des tâches variées.
18263	Les bénévoles seront également présents afin d’informer la population sur leur mission.
18264	Les besoins en stationnement se sont accumulés, depuis, et le déficit accentué avec, notamment, le renforcement du parc automobile national, explique la source.
18265	Les bibliothèques scolaires sont importante pour tous les jeunes, mais surtout pour ceux qui n’ont pas accès à des livres à la maison.
18266	Les biennois romands sont bien représentés à Bienne, pris en otage par les bernois, en majorité acquis à un grand canton romand.
18267	Les big-bags et sacs d’engrais et d’amendement feront l’objet d’une collecte mise en place par bon nombre d’organismes stockeurs du département.
18268	Les billets doivent être acheminés en Lituanie avant décembre.
18269	Les biocarburants actuels (dits de 1ere génération) sont effectivement produits au détriment de la production alimentaire, ce qui les condamne à terme.
18270	Les bisbilles des clans Andry Nirina RAJOELINA et Marc RAVALOMANANA ne résulteraient que pour le chaos pour notre PATRIE,Madagascar.
18271	Les Blauw en zwart ne tardaient pas à ouvrir le score, Thomas Meunier trompant Logan Bailly après 45 secondes de jeu.
18272	Les Bleus, déjà qualifiés, participeront néanmoins aux qualifications.
18273	Les bombardements semblaient avoir cessé dans la matinée, selon des journalistes de l'AFP à Gaza.
18274	Les bonnes nouvelles n'intéressent pas!
18275	Les bons du Trésor américains fournissent les références pour l’étalonnage des dettes, celles des Etats fédérés, des municipalités, des entreprises…et des prêts hypothécaires.
18276	Les bons offices offerts à la RDC, à Madagascar, au Soudan sont les preuves irréfutables de son leadership.
18277	Les bornes interactives Caf restent également à votre disposition.
18278	Les bougies sont fabriquées à partir d'un moule et on peut les rééditer à chaque expo.
18279	Les boulangers en ont gros sur le cœur et ils le font savoir.
18280	Les Bourguignons seront opposés à Paris-Levallois.
18281	Les bourses accordées aux étudiants et aux chercheurs sont passées de 9 en 2005 à 55 en 2008.
18282	Les bourses allemandes ne sont pas beaucoup plus garni que les nôtres et la position concurrentielle allemande leur a permis d'exporter beaucoup sans que l'économie ne soit trop impacter par l'atonie de la demande intérieur.
18283	Les boutiques, bijouteries et pâtisseries de la capitale n'ont pas, non plus, désemplies.
18284	« Les braconniers sont lourdement armés, décidés, motivés.
18285	Les brasseries hennuyères étaient, il est vrai, bien représentées avec onze participantes sur les 28 concurrents.
18286	Les Burundais sont beaucoup plus libres dans leurs têtes.
18287	Les cafés sont bondés, les rues et les artères des grandes villes sont envahies.
18288	Les calculs de l'ONS ont certainement leur intelligibilité arithmétique, mais qui est loin des préoccupations des foyers et consommateurs directs.
18289	Les calculs politiques des uns et des autres dictaient le même impératif : le boycott.
18290	Les caméras placées à l'extérieur de la capsule dévoilent alors les images incroyables du pôle sud de la Lune.
18291	Les Camerounais ont encaissé 9 buts et marqué un seul.
18292	Les camions de Renault restent "made in France", mais la production baisse Les camions de Renault Trucks ont reçu le label "Origine France garantie".
18293	Les camions ont ainsi pu circuler.
18294	Les camions sont arrêtés à Bouaké, selon la mesure en vigueur.
18295	Les camps auront tous lieu au circuit du karting Trois-Rivières à Pointe-au-Lac, piste sur laquelle les jeunes garçons et filles pourront se familiariser avec le sport automobile en roulant pendant deux jours consécutifs.
18296	Les Canadiennes deviennent seulement la quatrième nation à accéder à la finale de la Coupe du monde de rugby.
18297	Les candidats au titre de meilleure caviste de France devront répondre à un questionnaire de connaissances générales sur leur profession.
18298	Les candidats ont été appâtés par un palangrier en rade à Beni Saf qui leur a été présenté comme moyen de transport ; chacun a dû débourser 100 000 DA (10 millions de centimes) pour la traversée.
18299	"Les candidats pour la présidence de l'UMP doivent se faire connaître au plus tard statutairement le 30 septembre.
18300	Les candidats sont attendus dimanche soir à Rimouski et pour les premiers jours du camp, les recrues et les vétérans s‘entraineront au sein de groupes distincts.
18301	L'Escarcelle, le bistro qui buzze Comme son nom ne l'indique pas, L'Escarcelle n'est pas un crachoir à piliers de bar retranchés derrière "la ligne Maginot des pots de rouge" (Bernard Frangin).
18302	Les cas d’objets oubliés à l’hôtel avec des conséquences immédiates, il y en a un peu partout.
18303	Les cas foisonnent dans les rapports de recherches et dans les articles de presse.
18304	Les causes de la mortalité maternelle La mortalité maternelle est un défi majeur de santé publique en Afrique Centrale et au Tchad particulièrement.
18305	Les causes de la stomatite aphteuse ne sont pas encore bien établies.
18306	Les causes de l’incendie n’ont pas été précisées par les autorités.
18307	Les causes du crash de Tatroz, qui avait entraîné la mort d’un pilote et de ses cinq passagers, sont connues.
18308	Le scénario présidentiel aurait été le suivant : modifier le texte sans toucher à la limitation du nombre de mandats pour ne pas alerter la société civile, mais la manoeuvre aurait donné naissance à une nouvelle République et remis les compteurs à zéro.
18309	Les cerises doivent être récoltées de manière sélective à maturité en trois passages.
18310	Le SCFP 2626 prévoit travailler sur un budget différent, durant la prochaine année.
18311	Les chambres affichent un décor contemporain et urbain.
18312	Les chambres de compensation, comme Clearsteram, au Luxembourg, ou Euroclear, en France, ont cette vision précise, possèdent ces informations.
18313	Les chambres d´enfants en sont également équipées à hauteur de 46 % pour la tranche d´âge entre 10 et 13 ans, et de 55 % pour la tranche des 13-16 ans.
18314	Les championnes olympiques manqueront la finale de l'Euro pour la première fois depuis 1991.
18315	Les champs obligatoires sont indiqués avec * « Assemblée Générale ordinaire du groupe Ecobank-Togo 92ème session ordinaire de la BOAD » Pressimo WordPress Template by Quasargaming.
18316	Les changements climatiques sont aussi causés en grande partie par des activités économiques qui bénéficient aux plus riches.
18317	Les chanteurs appellent aussi à la fermeture des frontières pour éviter la propagation de la maladie et demandent à l'État sénégalais d'engager plus de moyens dans la lutte contre le virus tueur.
18318	Les chapitres se succèdent comme une vie professionnelle riche et dense en accéléré à laisser le lecteur désarmé à l’orée de l’épilogue.
18319	Les charges visaient également à "interpeller les meneurs et les auteurs de violences, on allait les chercher de manière sélective" dans la foule, a expliqué la source policière.
18320	Les chauffeurs de taxi grévistes ont brûlé des pneus et érigé des barricades en divers points, paralysant la circulation du principal port du pays, l’un des plus importants du continent.
18321	Les chauffeurs évoquent l’état des routes, des nids de poule et de leur étroitesse.
18322	Les chaussures de femmes que les hommes détestent L'homme parfait?
18323	Les chefs d’entreprise ont pour métier de créer des richesses et de l’emploi et non de produire des motions de soutien.
18324	Les chefs d’entreprises n'affichent pas un grand engouement pour cette opération mais les dernières mesures décidées par le gouvernement pourraient persuader les plus récalcitrants.
18325	Les chefs d’Etat construisent des projets pharaoniques à leur gloire et en font une prétendue vitrine de leur efficacité tout en mendiant des aides internationales pour aider à sortir leur peuple de sa misère.
18326	Les chefs d’Etat et de gouvernement de l’UE se retrouvent avec une nouvelle crise sur les bras, alors qu’ils devaient signer le 30 octobre à Rome la Constitution européenne et participer au sommet des 4 et 5 novembre.
18327	Les chefs d’Etat ont à cette occasion décidé de faire en sorte que l’aide publique au développement soit un catalyseur d’investisseurs avec la participation active du secteur privé.
18328	Les chefs d’Etat vont certainement décider », ajoute la même source.
18329	Les chefs d'inculpation de «création de lieu de débauche, réalisation de films érotiques et incitation à la prostitution» ont été retenus contre les trois mis en cause.
18330	«Les chefs vont fuir.
18331	Le schéma de l’alliance sur le détroit sera étendu à d’autres régions.
18332	Les chemins de fer progressent rapidement avec la mise à double voie de la ligne de Luxembourg-Ville vers Pétange.
18333	Les chercheurs de Chicago ont fait passer un test stressant à 500 étudiants.
18334	Les chercheurs expliquent que les artères durcissent avec l'âge.
18335	Les chercheurs ont cependant relevé des nuances dans les résultats.
18336	Les chercheurs ont conclu que John Bunch ne peut être une autre personne que le fils de John Punch.
18337	Les chercheurs s’attendaient avant le début de l’essai clinique à ce que seulement 10% des patients réagissent au crizotinib, qui cible une variation génétique dont sont porteurs environ 5% des personnes atteintes d’un cancer du poumon.
18338	Les chercheurs viennent de démontrer que si du méthane était présent dans l'atmosphère martienne, c'est que la planète en produisait régulièrement.
18339	Les chiffres ne veulent rien dire si on ne peut pas les comparer moyennant des outils dignes de foi tels que les tests de statistiques à un seuil de probabilité approprié.
18340	Les chiffres sont assez paradoxaux.
18341	Les chiffres sont durs pour le Serbe qui a remporté une seule de ses six dernières finales, début 2013 à l'Open d'Australie.
18342	Les chiffres sont encore à la baisse au terme de ce premier semestre mais une timide évolution est tout de même à noter, notamment au niveau de la consommation mensuelle de ciment.
18343	Les chineurs sont venus nombreux pour trouver l’objet ou le cadeau recherché ou tout simplement flâner dans les allées de la salle des fêtes et prendre une consommation et une pâtisserie.
18344	Les Chinois ont envahi les environs de Bordeaux, achètent des châteaux, se passionnent pour les crus locaux et les importent en masse.
18345	Les chocs pétroliers des années 1970 ont généré une énorme épargne en pétrodollars détenus par les pays pétroliers.
18346	Les choix économiques du président, sa politique étrangère, la guerre en Irak ont l’approbation des jeunes.
18347	Les choix nationaux ne seront pas anodins et les hypothèses nombreuses.
18348	Les choses aujourd’hui rentrent dans l’ordre et Dieu merci par l’action du Président Deby nos compatriotes du nord peuvent dormir tranquille et savent au moins qu’ils ont un Président qui se soucie de leur sécurité et de l’intégrité de son pays.
18349	Les choses auraient peut-être été plus faciles à gérer s’il y avait des salles de sport, un centre de loisirs dans lequel il pourrait se dépenser, au lieu de ruminer son infortune.
18350	Les choses évoluent très vite et les jeunes doivent coller aux mutations.
18351	Les choses les plus sérieuses commencent en avril prochain.
18352	Les choses pareilles ne doivent plus être répétées maintenant.
18353	Les choses se feront sans vous au besoin.
18354	Les choses vont changer.
18355	Les Chrétiens d’Orient sont pourtant chez eux, dans cette partie du monde appelée maintenant le ‘Moyen Orient’, où ils sont implantés depuis deux millénaires.
18356	" "Les Chromebooks nous permettent de nous concentrer sur nos étudiants et aident ces derniers à se focaliser sur l'obtention de leur diplôme.
18357	Les Chypriotes parlent aussi l’anglais (l’île est une ancienne colonie britannique, 1878-1960).
18358	Les cigarettes au menthol pourront encore être vendues jusqu'en 2020.
18359	Les cinq premiers jours, il attendait de faire son boulot dans les montagnes pour Froome, mais quand Froome est parti et qu'il est devenu numéro un, il a passé un cap dans l'agressivité, si c'était encore possible», sourit le Gallois.
18360	Le scintillement des bas prix masque l’ombre d’un système hautement déshumanisé.
18361	Les citoyennes et les citoyens disposent, dans les conditions et les modalités fixées par une loi organique, du droit de présenter des propositions en matière législative.
18362	Les citoyens aux revenus les plus faibles risquent davantage de souffrir de maladies chroniques comme le diabète, l'arthrite et les maladies cardiaques.
18363	Les citoyens de Shawinigan méritent mieux, ils n`ont que faire des égratignures à certains égos.
18364	Les citoyens ont donc un meilleur contrôle sur les décisions politiques.
18365	Les citoyens peuvent s’inscrire sur les listes électorales en envoyant la référence de leur carte d’identité par SMS ou sur internet.
18366	Les citoyens, quant à eux, sortent entièrement du champ.
18367	Les citoyens se plaignaient depuis des années d’odeurs nauséabondes et de la présence d’algues envahissantes, sans avoir aucune idée de la véritable source du problème.
18368	« Les classes gagnantes bénéficieront d’une intervention gratuite pour aider les élèves à jouer leur monologue face à la caméra » insiste Jean-Claude Rousseau.
18369	Les classes moyennes touchées de plein fouet Les plus modestes bénéficient quant à eux d’une hausse de la décote, qui devrait permettre à 200 000 foyers imposables en 2013 d’être exemptés d’impôt cette année.
18370	L’esclavage des enfants est même une pratique institutionnalisée dans certains pays tel qu’en Ouzbékistan.
18371	L’esclave est un outil vivant.
18372	Les clichés, légèrement flous, sont néanmoins parus le 19 juin dans Life.
18373	Les clientèles russe et asiatique, notamment, continuaient à aller plonger en mer Rouge à des prix imbattables.
18374	Les clients n’ont qu’à patienter jusqu’au moment où il va encore diminuer », confie Marcos Gbègan, contrebandier.
18375	Les clips sont munis d’une licence Creative Commons.
18376	Les Clubistes n’ont pas bien négocié leur déplacement à Bizerte.
18377	« Les clubs Piou-piou sont identiques, quelle que soit la station » confie Jean-Pierre Mauléon, directeur de l’école de La-Pierre-Saint-Martin.
18378	Les clubs sont donc dans des situations difficiles et sont prêts à tout faire pour s’en sortir, alors que l’absence d’une politique claire de sponsoring ouvre la voie à certains dépassements.
18379	Les cocos ont fait leur temps.
18380	Les cœurs battent au rythme des échauffements, assouplissements, exercices cardio-pulmonaires, puis des exercices de relaxation et un peu de sport collectif au programme.
18381	Les collections seront présentées à travers des expositions thématiques de dix-huit mois chacune.
18382	Les combats commenceront à 19h.
18383	Les combattants hawthis auraient été repoussés par l'armée et la police.
18384	Les combattants pro-Alassane Ouattara marchent sur Abidjan, la capitale économique ivoirienne.
18385	Les combattants sunnites de l'EI "bénéficiaient au début de l'effet de surprise, mais maintenant nous connaissons leur tactique", affirme-t-il entouré de ses hommes qui l'écoutent attentivement.
18386	Les comédiens ont leur rôle à jouer, tant sur le plan dramatique que pour alimenter le travail de création de la pièce.
18387	Les comédiens répètent en vue des représentations de ce week-end.
18388	Les comédiens s’en servaient pour s’éclaircir la voix.
18389	Les Comités locaux de coordination, une autre organisation de l'opposition civile, ont indiqué que l'explosion avait été provoquée par un véhicule piégé et qu'elle avait fait «plusieurs» victimes.
18390	Les commandos des Forces Delta lancent une opération à haut risque pour tenter de délivrer James Foley et Steven Sotloff, ainsi que d'autres otages occidentaux retenus par les militants de l'État Islamique.
18391	Les commentaires selon lesquels les récentes négociations sur le nucléaire iranien entre la République islamique et le groupe P5+1 auraient échoué à parvenir à une conclusion sont "précipités et inexacts", a-t-elle déclaré.
18392	Les commerçants de gros d´Oran, via leurs représentants, renvoient la balle et mettent à l´index les commerçants détaillants accusés d´être à l´origine des hausses de prix.
18393	Les commerçants, du reste à majorité musulmans, accusent les pouvoirs publics tandis que ces derniers les taxent de spéculateurs.
18394	Les commerçants ont naturellement été parties prenantes.
18395	Les commissaires sont tombés en bas de leur chaise.
18396	Les communes ont leur propre identité et il revendique leur droit à la différence.
18397	Les communications seront modérées par un spécialiste des médias en ligne.
18398	Les Comores ont pour président, Son Excellence Monsieur AZALI Assoumani.
18399	"Les compagnies de transport maritime rencontrent toujours plus de vagues énormes", dont certaines font 40 mètres de hauteur, alors qu'auparavant une hauteur de 20 mètres était exceptionnelle, dit Simon Wang, de l'université Utah State.
18400	Les concepts varient : prix au kilo, troc ou simples friperies, ces « shops » poussent comme des champignons à Athènes depuis quelques années, pour qui veut bien les voir.
18401	Les concertations ne sont pas un espace de conquête du pouvoir.
18402	Les conclusions sont sans appel.
18403	"Les conditions de pratique du surf étaient défavorables", a confirmé la préfecture, citant une "eau chargée et de la houle".
18404	Les conditions des personnes déplacées, encore dans les camps, se sont dégradées », souligne le collectif œuvrant pour des logements décents à la population.
18405	«Les conditions étaient un peu plus dures sur mon deuxième neuf.
18406	Les cônes à déguster en pique-nique ont vu leurs ventes chuter de plus d'un quart (- 26 %).
18407	Les conflits dits « ethniques » pour mettre la main sur le pouvoir, et ainsi protéger et faire prospérer son clan ont été bien souvent la conséquence logique de cette vision étriquée et totalement tronquée de ce qu’est la démocratie.
18408	Les congolais sont majoritairement citadins, ce n'est pas uen fatalité, mais la conséquence du centralisme unitaire.
18409	Les congrès constitutifs étant une étape préalable et une condition sine qua non pour un agrément, son octroi constitue un autre souci pour les nouvelles formations en cours de constitution actellement au nombre de seize.
18410	Les conseils de Cristina Cordula Les conseils de Cristina Cordula Les conseils de Cristina Cordula Si vous avez une peau foncée, privilégiez les couleurs flashy.
18411	Les conséquences qui en découlent pour les populations, sont d’autant plus graves qu’au plan sanitaire, la plupart de ces quartiers sont dépourvus de structures de santé suffisamment dotées en matériels et en médicaments.
18412	Les conséquences seraient dramatiques.»
18413	Les consignes étaient fermes : pas de zèle de la part des chauffeurs.
18414	Les consommateurs canadiens ayant déjà visité une ferme au cours de leur vie ou ayant un lien personnel avec l’agriculture considèrent davantage l’achat local lors de leurs emplettes.
18415	Les consommateurs doivent envoyer leur demande avant le 5 juillet (dans la limite de cinq pots), quatre jours avant que les tribunaux ne valident définitivement les règlements.
18416	Les consommateurs sont à la recherche des meilleurs produits pour les plaisirs de la table.
18417	Les contes, dit Henri Gougaud, sont «les éveilleurs d’une sagesse impossible à dire autrement».
18418	Les contes, tel était le thème choisi par le corps enseignant.
18419	Les contribuables et les chefs de PME ont droit à cette équité, eux qui après les hausses de taxes souvent faramineuses des dernières années, y ont grandement goûté!
18420	Les contribuables ne seront donc pas concernés par ces acquisitions.
18421	Les contrôles du respect des conditions salariales ont par ailleurs augmenté de 22% dans les branches sans convention collective de travail (CCT).
18422	Les contrôles seront effectués dans trois unités mobiles, qui se déplaceront dans tout le canton.
18423	Les conventions de branches étant ficelées, toujours selon ces sources, l’annonce prochaine par les pouvoirs publics de cette augmentation irait dans le sens de l’apaisement du front social en cette veille d’élection présidentielle.
18424	Les conversations ont été rendues publiques sur le blog bellejar.
18425	Les cordes vocales varient en longueur, en épaisseur et en raideur d’une personne à l’autre.
18426	Les corps de deux hommes, morts vraisemblablement d'hypothermie, ont été retrouvés dimanche en milieu d'après-midi.
18427	Les correspondances existaient et les usagers étaient bien traités quand ils enfreignaient, à leur insu, le règlement.
18428	Les cotisations patronales familiales, qui s’élevaient à 17 % en 1946, n’ont cessé de baisser depuis.
18429	Les couleurs chatoyantes dont il se pare sont le résultat d'une cristallisation des larmes des sacrifices et de la sueur de la persévérance.
18430	Les coulisses du djihad de Mohamed Merah au Pakistan enfin dévoilées Un islamiste kazakh, interrogé par les enquêteurs, décrit de l'intérieur le groupe Jund al-Khilafah qui a formé, au Pakistan, le Toulousain Mohamed Merah.
18431	“Les couples unis à l’étranger évitent de faire des déplacements coûteux qui les amènent à dépenser beaucoup dans les familles.
18432	Les courants "inhabituels" sont justement provoqués par le réchauffement de la température moyenne des océans et ils contribuent à la fonte saisonnière de la banquise.
18433	Les cours de AB Science en direct Les informations contenues dans cette rubrique sont uniquement destinées à votre usage personnel.
18434	Les cours de la viande, qui s’étaient raffermis au cours des derniers mois, ont légèrement diminué en janvier.
18435	Les cours se maintiennent facilement en jeunes et bonnes.
18436	Les coûts associés à l’école, allant des uniformes au revenu que perd une famille durant l’absence de l’enfant à la maison, sont l’une des plus grandes entraves empêchant les enfants des pays les plus pauvres d’aller à l’école.
18437	Les coûts de fonctionnement sont bas et les synergies entre les différents secteurs d'activité sont très efficaces.
18438	Les coûts reliés à l’achat d’un véhicule et à son entretien doivent être assumés par le courrier, qui obtient son poste en soumissionnant à Postes Canada.
18439	Les couverts de légumineuses, pendant ou avant les cultures, sont sur le devant de la scène depuis plusieurs années.
18440	Les créateurs et producteurs de l'ultime saison des Frères Scott ont résolument opté pour une approche des plus sombres..
18441	Les crédits n'afflueront pas avant fin 2013, et seulement si le sauvetage des banques réussit au premier trimestre de l'année prochaine.
18442	Les crédits seront attribués en fonction des thèmes évoqués: deux points pour les sujets abordant les médicaments et les soins, un point pour les aspects éthiques et économiques.
18443	«Les crimes ont enregistré, en 2013, une baisse de 0,32% en comparaison avec l'année 2012.
18444	Les criquets menacent en effet les rizières et les champs de manioc.
18445	Les cris de joie dans certains quartiers de Kinshasa exprimaient bien le soulagement des supporters des Verts et noirs au coup de sifflet final de l’arbitre.
18446	Les critères «B » sont également impératifs mais peuvent seulement exposer le club à des amendes.
18447	Les critères subjectifs de camaraderie et de convenance ont prévalu dans le choix des administrateurs qui compose ce Conseil.
18448	Les critiques de Richard Clarke surviennent au moment où George W. Bush regagne une certaine popularité face à son adversaire démocrate, John F. Kerry.
18449	Les critiques font partie du métier mais les rumeurs ne cesseront jamais tant que le péché existe, alors n'en prête pas oreille.
18450	Les cultures ne sont pas homogènes, il faut accepter la diversité et pratiquer la tolérance.
18451	Les cultures ont aussi souffert.
18452	Les danseurs débordant d’énergie sont entrés sur scène en costumes flamboyants, présentant le tartan du Cap-Breton.
18453	Les débats, souvent très houleux, se sont poursuivis pendant de longues heures, avant d’aboutir à un compromis : Jean Ping devrait expédier les affaires courantes jusqu’au prochain sommet au mois de juillet.
18454	Les décharges qui devront contenir ces saletés sont à quelques pas de l’Ile.
18455	Les déchets sont posés sur un tapis qui les amène en hauteur, dans un local où sept personnes trient à la main les éléments qui passent sous leurs yeux.
18456	Les déclarations publiques d'intransigeance ont accompagné, depuis le début, les discussions du Caire sans que l'on sache si elles reflètent la réalité de pourparlers très discrets.
18457	Les décolletés sont profonds et les dos nus.
18458	Les défenseurs de la neutralité d'internet estiment que celui-ci doit rester ouvert et sans passe-droits.
18459	« Les défis à relever au Nord-Kivu sont à prendre au sérieux en vue de la bonne organisation des élections tant locales que nationales », a déclaré l'homme d'Etat américain.
18460	Les dégradations commises à Toulouse ne sont pas les premières, pourtant "rien n'est fait" et les auteurs croient pouvoir agir en toute impunité, s'est-elle indignée.
18461	Les délais relativement longs d’application – six ans pour le zéro phyto dans les collectivités et huit ans pour l’interdiction de ces produits à la vente en jardinerie – s’expliquent par plusieurs facteurs.
18462	Les délaissés, ceux qui décrochent, pointent le coupable tout désigné: l’autre, l’étranger, celui qui vient tenter sa chance dans «mon» pays, alors qu’eux-mêmes ont déjà des difficultés à nouer les deux bouts.
18463	Les délégués discuteront des défis et des perspectives auxquels l'Asie doit faire face suite à la crise financière globale, indique le site Internet du forum.
18464	Les délégués ont constitué un dossier avec un collectif d'avocats contre les autorités administratives pour motif de ponction sur salaire et de blocage de rémunération.
18465	"Les demandeurs d'emploi ont l'obligation de rechercher activement un travail.
18466	Les De Nervaud descendent tous d’un seul homme Cet été, La Gruyère retrace l’histoire de quelques familles incontournables de la région.
18467	Les densités des produits prélevés varient entre 0,866 et 0,894 à 15°C alors que la densité du gasoil de la SONABHY pour la même période est à 0,871 à 15°C.
18468	Les départements concernés doivent prendre des mesures pour gérer la maintenance des routes urbaines et des ponts, indique le ministère, précisant que les projets de rénovation doivent être achevés d'ici fin 2015.
18469	« Les départements de l’Ouest, du Nord, du Nord-Ouest, du Nord-Est, de l’Artibonite, du Sud, du Sud-Est et du Centre seront touchés par ces nouvelles mesures de redistribution des CIN », informe Lacroix.
18470	Les départs se font tous les quarts d'heure, par groupe de 20 personnes maximum.
18471	Les déplacés représentent donc aujourd’hui la majorité de la population.
18472	Les députés calédoniens Philippe Gomès et Sonia Lagarde ont voté en faveur de la loi sur le mariage entre personnes du même sexe.
18473	"""""Les députés doivent aussi déclarer au déontologue tous les dons et avantages dont le coût est supérieur à 150 euros."
18474	Les députés écologistes Yannick Jadot et François de Rugy ont peu apprécié les propos de Ségolène Royal et l'ont fait savoir sur Twitter.
18475	Les députés et maires de communes de Nouakchott qui sont élus ou en passe de l’être ne risquent pas de chômer durant leurs mandatures car les défis ne manquent pas.
18476	Les députés maliens ont au cours de la session 2009, adopté une soixantaine de lois.
18477	Les députés Michel Bouvard, Hervé Mariton et Charles de Courson ont retiré leurs amendements en commission, une « rédaction d'ensemble » sur le sujet semblant plus pertinente.
18478	Les députés sont devenus un peu moins absentéistes De 2011 à 2013, le nombre de députés sanctionnés pour leur absentéisme aurait baissé de 5,8%.
18479	Les Députés sont là pour votre des lois et pour contrôler le Gouvernement.
18480	Les députés togolais ont modifié mardi, une disposition de la constitution relative aux recommandations de l'accord global politique, afin de l'adapter au nouveau code électoral qui sera soumis les jours à venir à la plénière.
18481	Les députés venus de la Côte d’Ivoire, du Bénin, du Burkina Faso, de la Guinée-Bissau, du Mali, du Niger, du Sénégal et du Togo ont ouvert la réflexion sur « le rôle des parlements et des élus dans le traitement de l’émigration en Afrique de l’Ouest ».
18482	Les dernières découvertes en la matière viennent confirmer l'une et l'autre.
18483	Les dernières rondes de séries seront jouées à la Polyvalente Arvida, à Saguenay.
18484	Les derniers bastions communistes d'Ile-de-France résistent 8 Les socialistes tentent de ravir Saint-Denis et Saint-Ouen, deux fiefs de l’ancienne ceinture rouge du Parti communiste.
18485	Les derniers PDG ont été des fossoyeurs grassement rémunérés.
18486	Les derniers rapports économiques montrent que les exportations chinoises ont diminué de façon spectaculaire au cours des deux premiers mois de l'année, ce qui a eu pour conséquence le premier déficit commercial de la Chine en une décennie.
18487	Les derniers sondages indiquent que le Wildrose Party pourrait remporter la victoire lundi lors de ces élections provinciales.
18488	Les derniers titres sortis sur PC (dont nos franchises phares FIFA, Les Sims, Need for Speed ou encore Battlefield) sont d'ores et déjà disponibles.
18489	Les dés étaient jetés, et il pratique maintenant le métier qui l’a toujours fait rêver.
18490	Les désordres liés à la plomberie, l’hygiène et la sécurité, les menuiseries et l’électricité sont prédominants.
18491	Les dés sont jetés aujourd’hui et ce qui ne tue pas rend plus fort..
18492	Les dessous de la démission de Thévenoud INFO E1 - Contrairement à ce qu’il dit, le désormais ex-secrétaire d'Etat au Commerce extérieur n’est pas encore totalement en règle avec le fisc.
18493	Les dessous du parfum Florabotanica de Balenciaga Avec sa fragrance de rose épineuse baptisée Florabotanica, Nicolas Ghesquière réaffirme chez Balenciaga sa vision d'une beauté indomptable.
18494	Les deux amis se remorquent à moto.
18495	Les deux artistes se sont d’abord rencontrés à la Bibliothèque Roger-Lemelin de Cap-Rouge, puis à la Maison de la Culture de L’Ancienne-Lorette.
18496	Les deux autres personnes ont été blessées et transmises à l’Hôpital.
18497	Les deux boîtes noires de l'avion d'Air Algérie ont été montrées aux médias, dimanche soir, lors d'une conférence de presse à l'aéroport international de Bamako.
18498	Les deux Brésiliens seront présents aujourd'hui au camp des Loges.
18499	Les deux cas confirmés ont été rapportés en Grèce et en Grande-Bretagne, révèle le décompte quotidien fait par l'agence européenne.
18500	Les deux cimenteries qui sont opérationnelles projettent de porter à l’horizon 2011, leur capacité de production à 5.500.000 tonnes de ciment.
18501	Les deux discours insistent sur les éléments clés de l’héritage jaurésien, rappelant son sacrifice pour la nation et pour la paix, ainsi que ses multiples combats pour la justice et l’émancipation sociale.
18502	Les deux distributions bénéficieront aux 186 Etats ou territoires membres du Fonds monétaire international et permettront à ceux qui y ont adhéré après 1981, date de la dernière allocation, de recevoir pour la première fois des DTS.
18503	Les deux doivent garantir la fiabilité de l’information financière produite.
18504	Les deux embarcations se suivaient et faisaient partie d'un même groupe, a révélé la Sûreté du Québec.
18505	Les deux équipes, avec le RAC de Casablanca, occupent l'avant dernière place, à quatre points du Chabab Khénifra.
18506	Les deux équipes entamèrent alors une collaboration qui devait montrer en 1992 qu’il y avait bien eu conservation au fil de l’évolution d’un même mécanisme, tant chez la levure que chez les mammifères.
18507	Les deux équipes s’éloignent progressivement de la zone rouge.
18508	“Les deux équipes sont libres ce week-end et je préférerais ça que de devoir encore jouer un mercredi.”
18509	Les deux étudiantes en Art et technologies des médias ont formé une troupe de cinq jeunes de la région pour présenter Le Prénom.
18510	Les deux extrêmes ont intérêt à ce qu’il ait une presse libre pour informer tout le monde sur l’état des lieux de la maison l’Algérie en tous mieux et à tout instant.
18511	Les deux fondatrices retournent aux études, mais soucieuses de laisser leur dernier-né entre bonnes mains, elles invitent l’UCFO à s’en porter acquéreur.
18512	Les deux gamines étaient d’une blancheur et d’une ­timidité extrêmes, on aurait dit des automates, mais leurs vêtements étaient impeccables.
18513	Les deux groupes feront une démonstration de lancement du missile en utilisant le système de lancement vertical Mk 41 de Lockheed Martin au cours de l'année.
18514	Les deux hommes se sont serré la main et ont assuré de leur volonté de s'engager dans la relance du processus de paix initiée par Washington.
18515	Les deux joueurs sont épaulés par Maeyens, lui aussi habitué au football national puisqu’il a connu la D.2 et la D.3 avec respectivement le Brussels et Zaventem.
18516	Les deux mâchoires sont garnies de dents nombreuses de forme conique, creuses à la base et implantées dans des alvéoles.
18517	Les deux marches avaient été émaillées de violence ; les manifestants s’en étaient pris à des édifices publics et privés, à des commerces et à des véhicules.
18518	Les deux médailles de bronze sont revenues à l’Iranien Behnam Asbaghikhangham et l’Espagnol Jose Antonio Rosillo Atencia.
18519	Les deux membres Pussy Riot y purgeront une peine de 2 ans, selon le jugement rendu en appel le 10 octobre, pour une prière anti-Poutine dans une cathédrale.
18520	Les deux organes de presse précités ont néanmoins été autorisés à reprendre leurs activités au début de l’année 2014.
18521	Les deux parties planchent déjà sur plusieurs axes à développer, à savoir la prise en charge par la prévention des personnes en risque de difficulté, la prise en charge des personnes en difficulté et la prise en charge spécialisée (handicapés).
18522	Les deux parties se sont mises d'accord pour le renforcement des relations bilatérales.
18523	Les deux parties se sont tout de même entendues sur la nécessité de soutenir le gouvernement de Nouri al Maliki.
18524	Les deux patientes ont réagi positivement à ce traitement avec une réduction des cellules cancéreuses.
18525	Les deux pays doivent renforcer leur dialogue, leur coordination et leur coopération, a-t-il ajouté.
18526	Les deux pays se sont ensuite réunis à plusieurs reprises au sein de la commission mixte, qui s'est accordée en août dernier sur une première phase de retrait du Nigeria, devant être achevée à la fin décembre 2003.
18527	Les deux pays se sont opposés sur la question du conflit syrien, la Russie usant de son influence pour défendre son allié Bachar Al-Assad, dont Washington réclame le départ.
18528	Les deux pays vont signer plusieurs accords bilatéraux lors de la visite du Premier ministre chinois et les questions abordées se concentreront sur les secteurs de la santé, du commerce et des infrastructures, a-t-il dit.
18529	Les deux personnalités dés Pauvre maitre des Rats, le temps qui passe éloigne de plus en plus de lui l'objet de ses désirs: le fauteuil présidentiel.
18530	Les deux premières victimes de ce retour de la violence sont la femme et la fille du chef militaire du Hamas, dont la maison a été bombardée.
18531	Les deux premiers candidats se sont envoyé quelques flèches dans les médias et sur le terrain.
18532	Les deux premiers joueurs du classement ATP, Rafael Nadal et Novak Djokovic, seraient intéressés, tout comme Pete Sampras.
18533	Les deux premiers matchs de ce dernier ont été un peu difficiles, mais il ne devrait pas tarder à retrouver la forme.
18534	Les deux principes sont manipulés et instrumentalisés, à tort, par les Etats pour défendre leurs propres intérêts.
18535	Les deux salles ne risquent-elles pas de se marcher sur les pieds?
18536	Les deux sculpteurs évoquent alors le passage du jour à la nuit, le rapport entre le soleil et la lune, entre la vie et la mort.
18537	Les deux tourtereaux caressent le rêve d’émigrer loin de leur île natale.
18538	Les deux turbines font tourner un axe, auquel est raccordé un alternateur générant du courant triphasé, qui sera envoyé sur le réseau après être passé de 24.000 à 220.000 Volts dans un transformateur.
18539	Les différences que l'on observe se situent au niveau de l'héritage politique familial et des conjoints.
18540	Les différentes forces prévoient également, dans cette dernière phase, de lancer des opérations de recherche et de sauvetage.
18541	Les différentes marques..
18542	Les différentes statistiques à disposition ne remontant pas aussi loin, le premier prix date du 1er janvier 1998.
18543	Les différents services de cette représentation diplomatique n’ont ménagé aucun effort pour trouver les documents nécessaires et un billet d’avion Ouagadougou-Paris-Ouagadougou à notre confrère.
18544	Les difficultés économiques doivent être surmontées si l'on veut que les changements technologiques apportent des bénéfices et aident à assurer la viabilité des petits exploitants.
18545	Les difficultés qu’a rencontrées la Conel étaient d’ordre purement technique, dues à un manque de maîtrise de l’outil informatique.
18546	Les difficultés rencontrées sont présentes aussi bien au niveau de différentes salles de soins des villages qu’au niveau de la polyclinique sise à Souk El Had, chef-lieu communal.
18547	Les dimensions de sa seule..
18548	Les directions de France Inter, France Info, RFI, RTL et La Croix s’élèvent contre cette atteinte au droit à l’information.
18549	Les dirigeants algériens ont tout fait pour dissuader le Camerounais de revenir, mais ce dernier refuserait toujours de retourner en Algérie.
18550	Les dirigeants confirment l’orientation stratégique de recentrage sur l’habitat et les activités d’efficacité énergétique, de l’énergie et la distribution pour le bâtiment.
18551	Les dirigeants d’Alger échaudés par l’attaque du complexe gazier de Tiguentourine en janvier 2013 ont considérablement renforcé leur présence militaire le long de la frontière libyenne déjà fermée depuis plus de trois mois.
18552	Les dirigeants de l'UE ont formellement adopté jeudi les sanctions économiques contre la Russie pour contraindre le président Vladimir Poutine à cesser de soutenir les séparatistes prorusses dans l'est de l'Ukraine.
18553	Les dirigeants du CDÉTNO croient que l’expérience et le dynamisme accrocheur de M. LeFort donneront des résultats garantis dans le marketing touristique des TNO sur les marchés francophones.
18554	Les dirigeants ont confirmé leurs objectifs de moyen terme : croître plus vite que le PIB des régions où le groupe est implanté, et dégager une marge d’Ebitda ajusté de plus de 12%.
18555	Les discussions ont porté notamment sur la situation politique dans la sous région ouest africaine, particulièrement au Togo et au Ghana.
18556	Les disparitions qui ont eu lieu doivent retenir notre attention.
18557	Lesdites structures, a fait remarquer M. Yaméogo, pèchent le plus souvent par une insuffisance de moyens matériels et financiers et un manque de pouvoir de poursuite.
18558	Les divers partis politiques représentés dans le nouveau conseil vont maintenant devoir désigner les membres qui les représenteront.
18559	Les dix-huit clans de l’île, ainsi que des délégations de Touho, de Lifou et de Nouméa, ont fait le voyage pour cet événement qui devrait marquer un tournant dans la vie de la grande chefferie.
18560	Les documents historiques ne le disent pas.
18561	Les doléances de ces citoyens ne s’arrêtent pas là.
18562	Les données volées incluent en général les noms des clients, le numéro de sécurité sociale, le numéro de téléphone, les chiffres inscrits sur les cartes de crédit ainsi que leur date d'expiration, a précisé le FSS dimanche.
18563	Les dons de la Commission européenne pour la région avoisinent les 4 milliards de dirhams.
18564	Les dons de sang sont et ont toujours été entièrement sécuritaires pour les donneurs, ainsi que l'a rappelé Madame Roch lors de la rencontre avec les journalistes.
18565	Les Douanes ont précisé que le taux de couverture des importations par les exportations durant les huit premiers mois de cette année a atteint 103% contre 211%.
18566	Les douze listes les plus originales remportaient des billets gratuits.
18567	Les droits de l'homme -tels que définis par la Déclaration du même nom- ainsi que les libertés individuelles doivent être universels et concerner tout le monde en tout lieu -pas de frontières- et en tout temps.
18568	Les droits humains sont universels.
18569	Les drones sont équipés d’appareils capables de réaliser des vidéos aériennes.
18570	Les Dshang se lèveront contre les Bagangté, les Etons égorgeront les Manguissas, comme à Kolofata des cousins et coreligionnaires se sont entre-tués.
18571	« Les échanges entre les jeunes en milieu rural et les jeunes urbains sont fort intéressants », remarque Mme Diane Lefebvre (diplômée du Collège d’Alfred en 1989), responsable des projets éducatifs liés aux écoles secondaires.
18572	Les écoles privées fonctionnaient souvent sans contrôle et avec un enseignement en-dessous du niveau requis.
18573	Les écolos ne roulent pas toujours vert et Montebourg confesse s’être offert un fauteuil de luxe Chez les ministres, plusieurs ont anticipé la publication de leur patrimoine, exigée pour lundi prochain au plus tard.
18574	Le second conserve les faveurs des sympathisants UMP.
18575	Le second meilleur tarif est de 318 euros et proposé par une compagnie espagnole Vueling, connue pour être l’une des compagnies low cost les plus rentables en Europe.
18576	Le second pic se situe au moment des fêtes de fin d’année.
18577	Le second procédé consiste à occulter les emprunts que l’Europe a faits au reste du monde, masquer l’apport philosophique de nombreux espaces de la planète qui ont été pillés et réintégrés dans une logique dominante ici.
18578	Le second tour devrait mettre fin à une particularité de Mions : la ville ne votait à gauche que lors des municipales.
18579	Les économies développées sont en passe de prendre le relais des pays émergents, qui ont été les moteurs de la croissance mondiale ces dix dernières années.
18580	Les économies s'accumulent dans les investisseurs institutionnels comme les fonds de pension et compagnies d'assurance.
18581	Les écrans de nombreuses gares et de quais restaient vides, le site web était inaccessible et le personnel, censé informer les navetteurs, ne savait de rien.
18582	Le secrétaire d'Etat aux affaires étrangères Yves Rossier se rendra alors à Bruxelles pour discuter avec son homologue européen David O'Sullivan.
18583	Le secrétaire d'Etat aux Chemins de fer, Shri R. Velu, s'est rendu sur les lieux, dans le district de Jajpur.
18584	Le secrétaire d'Etat cdH a dénoncé l'utilisation "inacceptable" faite par certains politiques bruxellois du dossier des nouvelles routes aériennes à l'aéroport de Bruxelles-National en période électorale.
18585	Le Secrétaire général à la présidence, M. Ismaïl Houssein Tani, a assisté à la rencontre.
18586	Le secrétaire général de l'ONU a précisé que le successeur de M. Brahimi n'avait pas encore été choisi.
18587	Le secrétaire général de l'ONU Ban Ki-moon a estimé que "trop de civils palestiniens" avaient été tués et a redouté qu'une éventuelle offensive terrestre israélienne ne vienne alourdir ce bilan.
18588	Le Secrétaire général de l’Organisation mondiale du tourisme (OMT), Taleb Rifai a souligné que l’Ouzbékistan a un potentiel touristique énorme.
18589	Le Secrétaire général de l'OTSC Nikolai Bordyuzha a affirmé que le bloc ne tiendra pas ces manoeuvres dans le Caucase du Sud en réaction aux exercices militaires en cours de l'OTAN en Géorgie.
18590	Le Secrétaire général des Nations Unies (ONU) sera en visite dans notre pays du 24 au 27 novembre 2004.
18591	Le secrétaire général du FLN a plaidé pour «l’intégration» de l’intelligence algérienne au processus de décision.
18592	Le secrétaire national CGT-Chômeurs, Jean-François Kiefer, a pour sa part condamné des propos « indécents ».
18593	Les ecrits de ce Mr sont droles et amusants quelques fois quand ce Mr ne s'attaque pas aux autres ethnies du pays.
18594	Les écrivains de langue française sont très présents en un bouquet de comédies.
18595	Le secteur agricole est le plus touché par ce phénomène de détournement : les transactions illégales ont concerné une douzaine d’EAC (exploitations agricoles collectives).
18596	Le secteur caritatif juif est aujourd'hui en crise, avec des pertes estimées à 600 millions de dollars.
18597	Le secteur coopératif ne cesse de croître Le chiffre d’affaires des 23 000 coopératives françaises frôle les 300 milliards d’euros.
18598	Le secteur du tourisme représente à lui seul 10,3 % du PIB du pays.
18599	Le secteur numérique tire profit de la vente des données personnelles récoltées.
18600	Le secteur primaire devra croître de 1,5% grâce à la progression des branches agriculture (0,8%) et élevage et pêche (2,8%).
18601	Les éditeurs surfent sur la vague du succès que connaissent les Mémoires de musiciens.
18602	Les éditions Barkat ajoutent avec peut-être une pointe d'humour sans couleur franche: «C'est en prison qu'il rédigera les cahiers que nous rééditons aujourd'hui.
18603	Les effets induis qui commencent à se faire sentir au marché se traduisent par une hausse sans précédent des prix des marchandises.
18604	Les effets sanitaires possibles sont vastes: troubles de la croissance et du développement, obésité, malformations congénitales, apparition de certains cancers.
18605	Les efforts déployés par l’UE et l’Afrique se conjuguent dans notre partenariat Afrique-UE.
18606	Les efforts qu'ils déploient, pour moderniser l'organisation du marché et asseoir les pratiques boursières sur des bases légales versent depuis longtemps dans la forme sans se préoccuper du fond des problèmes.
18607	Les efforts sont faits pour mécaniser l’agriculture, mais il est impossible de satisfaire tout le monde.
18608	Le Seigneur agit au travers des hommes épris de bonne volonté.
18609	Le séjour peut aussi coûter 135.600 DA la semaine avec un hébergement, une animation soirée, restauration en demi-pension et accès pour les résidents à une piscine propre.
18610	Les électeurs doivent, selon lui, prendre leur destin en main et faire en sorte que les institutions soient légitimes et bien élues.
18611	Les électeurs n'aiment rien tant que détrôner le roi qu'ils se sont choisis.
18612	Le sélectionneur fédéral estime que son équipe est prête.
18613	Le sélectionneur peut aussi recentrer un des arrières latéraux, Boateng ou Höwedes, qui jouent dans l’axe en club.
18614	Les élections au Togo sont prévues le 24 avril, conformément à la disposition constitutionnelle qui stipule que le scrutin doit être organisés dans les 60 jours suivant le décès du président de la République.
18615	Les élections locales de jeudi en Algérie ont confirmé la suprématie des partis nationalistes au pouvoir et le déclin des islamistes qui ont enregistré leur plus mauvais score électoral depuis le premier scrutin pluraliste en 1990.
18616	Les élections semblent incontournables.
18617	Les éléments de la garde rapprochée de Dioncounda après les fouilles et les interrogatoires d’usage ont décidé de remettre celui qui s’appelle Amadou Haïdara venant de Diré aux enquêteurs du 1er arrondissement.
18618	Les éléments de la Gendarmerie nationale de la wilaya de Chlef ont arrêté plusieurs personnes utilisant les trains sur l’axe «Oran-Alger» pour faire passer de la résine de cannabis.
18619	Les élèves du collège Marianopolis, à Westmount, sont concentrés, émettent leurs idées, rigolent et prennent des notes.
18620	Les élèves participants doivent s’inscrire sur le site www.defenseursdelairpur.ca et enregistrer leurs trajets quotidiens afin de mesurer l’économie de CO2 réalisée.
18621	Les élèves visitent régulièrement d’autres écoles pour des projets spéciaux.
18622	Les élèves vont retrouver leur école, mais pas leurs camarades.
18623	«Les éleveurs doivent savoir s’ils peuvent garder leurs animaux où s’ils sont contraints de décapitaliser», avait-t-il insisté.
18624	Les élites nationalistes intervinrent dans des populations (.
18625	Les élus du SIEEOM ont lancé l’idée, nous l’avons attrapée au vol. Depuis quelques jours, nous proposons des poules à l’adoption.
18626	Les élus n'ont fait aucun progrès lors de leur première séance et ont repoussé la deuxième à dimanche.
18627	Le séminaire qui s'est tenu sur deux jours en Algérie, avait pour thème principal « Pour un passage harmonieux et réussi vers la Télévision et la Radio Numériques Terrestres (TNT et RNT) ».
18628	Le sémiologue Roland Barthes (1915-1980) disait : “L’image ne peut pas tout.
18629	Les émissions de GES est un problème global, il faut mesurer les conséquences de l'augmentation de l'offre de pétrole et de gaz globalement.
18630	Les emplois qui seront éliminés dans les régions éloignées des grands centres urbains seront difficilement remplaçables contrairement à ceux des grandes villes.
18631	Les employés de Delphi ont été promus de la première usine de Delphi à Tanger après un processus de sélection et une formation spécifique.
18632	Les employés de la société ferroviaire ont amené la locomotive au terrain qui est désormais la propriété de Central Maine and Quebec Railway, qui a acheté MMA.
18633	Les employés d'une société de colis postaux "ont détecté dans deux ours en peluche, lors d'un passage aux rayons X, des cranes et divers ossements qui avaient été exhumés depuis peu", a indiqué le ministère public de Mexico dans un communiqué.
18634	Le sénateur de Mayotte a commencé la séance et a assuré une présentation de la société mahoraise particulièrement complète et appréciée.
18635	Le Sénat n’est donc pas obligatoire dans une démocratie.
18636	« Le Sénégal a pris de bonnes dispositions sanitaires.
18637	Le Sénégal gagnerait à avoir des institutions assez solides pour pouvoir traquer toute corruption et tout détournement de deniers publics.
18638	Le Sénégal s’est doté dimanche dernier d’un nouveau premier ministre, Mohamad Dionne, réputé proche du président Macky Sall, qui a dévoilé dans la foulée son gouver­nement, une équipe de près de 40 membres exhortée à se mettre « au travail ».
18639	« Les énergies vertes représentent la seule solution d’avenir, pour toutes nos nations.
18640	Les enfants de 12 ans et moins doivent être accompagnés d'un adulte en tout temps.
18641	Les enfants du peuple algérien en danger J’étais convaincu dans toute la profondeur de mes fibres que d’autres enfants allaient mourir et que combattre ce système était une mission sacrée.
18642	Les enfants du VOLEUR ( Fianfi ) JP FABRE demandent des comptes.
18643	Les enfants peuvent profiter des aires de jeux de 8 heures du matin jusqu’à 22 heures.
18644	"Les enfants pourront participer à la vie de la mini ferme qui sera installée ce jour-là, s'initier au cerf-volant ou encore danser et chanter avec des personnages de Disney.
18645	Les engrais ont, quant à eux, dépassé les 63.000 tonnes, soit une augmentation de 26%.
18646	Les enjeux en cas de libéralisation des échanges agricoles dans le cadre du TTIP diffèrent donc également.
18647	Les enjeux liés à l'OTAN sont bien plus intéressants que ce prisme réducteur, et il est temps de comprendre enfin comment s'est transformé ce qui était un héritage de la guerre froide.
18648	Les ennemis sont des ennemis et le resteront, il ne faut pas se faire d'illusions et surtout il faut cesser de se sentir coupable.
18649	Les enquêtes d’opinion publiées à la fin de cette grand-messe encensent le président sortant, le créditant de 4 à 5 points.
18650	Les enseignants dont il s’agit ont toujours été en situation de classe.
18651	Les enseignants d’une école primaire du Sud sont dépassés par la façon de faire du président de l’association des parents d’élèves (PTA) de l’établissement.
18652	Les enseignants du supérieur sont démotivés divisés et se regardent en chien de faïence.
18653	Les enseignants exigent le payement de primes mensuelles d'éloignement et de logement.
18654	Les enseignants gabonais sont en grève depuis le 6 octobre.
18655	Les enseignants y sont sensibles – cela se pratique – mais ne disposent pas toujours de l’espace nécessaire pour l’exercer.
18656	Le sens est donné par l'ensemble.»
18657	Le sentiment en Iran est donc que c'est une guerre qui ne dit pas son nom qui est engagée.
18658	Le sentiment patriotique local est flatté lorsque des individus de telle région sont nommés à des postes de responsabilité nationale.
18659	Les entreprises de plus de 300 salariés avaient jusqu’au 30 septembre pour déposer auprès de la DIRECCTE un plan relatif au contrat de génération.
18660	« Les entreprises en Algérie préfèrent maintenant recruter une femme plutôt qu’un homme.
18661	Les entreprises n'ont pas d'autres choix », explique Jean-Paul Betbèze, le conseiller économique du cabinet Deloitte.
18662	Les entreprises offrent aussi des défis particuliers aux ingénieurs qui veulent se dépasser.
18663	Les entreprises peuvent être également confrontées au même type de problème pour le compte de leurs employés expatriés ainsi que, de manière générale, des problèmes d’ordre administratif et de gestion de ressources humaines.
18664	Les entreprises utilisent le MBTI pour cerner les points forts et points faibles -ou ce qu'elles peuvent qualifier de qualités et défauts en fonction des postes occupés- de leurs salariés.
18665	Les entretiens ont porté sur l’axe de coopération existant entre les deux pays dans le domaine du sport en général et du football en particulier.
18666	Les épaves de navires échoués sont l’objet de leur curiosité.
18667	Le septennat du président COMPAORE ayant été jugé positif, le CDP ne pouvait opter que pour la continuité.
18668	Le septième art au sud du Sahara n’en était qu’à son balbutiement.
18669	Le septième rapport est relatif à une demande d’autorisation pour la conclusion d’un marché par la procédure de gré à gré pour l’acquisition d’engrais au profit du ministère de l’Agriculture, de l’hydraulique et des ressources halieutiques.
18670	Les équipes de la Dirandro ont détruit dans des opérations commando 72 pistes durant les cinq premiers mois de l'année.
18671	Les équipes de la ligue seront en action tout au long de la fin de semaine en raison du début de la saison.
18672	Le Serbe Novak Djokovic savoure sa victoire lors de l'Open d'Australie.
18673	Les erreurs commises ne sont pas celles des citoyens mais celles des institutions donc en premier le politique qui a toujours voulu gérer le pays pas par la vérité mais par la course aux bulletins de vote.
18674	Le service à bord des vols VIP est assuré par une hôtesse et se préoccupe aussi bien des besoins standards que des demandes les plus personnalisées.
18675	Le service allemand aussi offrait une grille de programmation variée.
18676	Le Service Client au 806 (034 00 00 806 à partir d'un Mobile) 7/7 de 7 à 21h - se fera le plaisir de vous aider à faire dépanner ce support dans les meilleurs délais.
18677	Le Service de police de la Ville de Gatineau (SPVG) lance une mise en garde aux citoyens contre ces gens qui pourraient utiliser un stratagème frauduleux.
18678	Le Service de sécurité incendie de Montréal (SIM) tente d'expliquer ce qui s'est passé dans le dossier de la diminution des terrasses sur Saint-Laurent, pour le festival Mix'Arts.
18679	Le Service des sports fera une autre évaluation de ses équipes dans cinq ans en espérant pouvoir en intégrer d’autres dans le programme.
18680	Le service international en transition Vers la fin de 1954, le Service international de Radio-Canada diffusait plus de 16 heures de programmation par jour.
18681	Le service médical a aussi la possibilité, s'il estime que le détenu a une faiblesse psychologique ou qu'il ne remplit pas les conditions médicales pour y être placé, de le faire sortir.
18682	Le SESA recommande de tenir compte de facteurs humains tels que les dangers dus à la routine, au stress du personnel, à la marche du train, aux tours de service.
18683	Les espoirs américains de voir la mission Kerry aboutir se sont ainsi vite heurtés à la réalité d’un jeu diplomatique qui s’est tendu dans la région.
18684	Les esprits étant encore chauds, les intéressés, soutenus en cela par l’ensemble de la population, ont fait de la résistance.
18685	Les esquisses architecturales sont des outils qui vous aideront à prendre de bonnes décisions pour maximiser votre investissement et assurer l’intégration harmonieuse des travaux au style architectural de votre maison et à son environnement.
18686	Les estimations de la valeur de la marchandise volée fluctuent entre 50 et 80 millions d'euros.
18687	Les établissements secondaires de Fada Depuis quelque temps les cours sont perturbés dans la capitale du Gourma.
18688	Les étalages des magasins se vident rapidement, et les gens n'ayant pas été en mesure de fuir les combats doivent boire de l'eau plate non traitée.
18689	Les Etalons en tout cas savent ce qui les attend en Afrique du Sud s’ils veulent donner au peuple burkinabè la joie qu’il a vécue en début d’année 2013 avec la chevauchée fantastique des seniors lors de la CAN 2013.
18690	Les États africains ont dans leur grande majorité adhéré à la convention cadre pour la lutte antitabac de l’OMS, mais sa mise en œuvre et son application traînent.
18691	Les états de synthèse de l'exercice écoulé, préalablement publiés, n'ont subi aucune modification, ajoute la même source.
18692	Les Etats membres n'ayant pas la possibilité de dévaluer leur monnaie, la seule voie praticable à court terme est celle de l'assainissement budgétaire.
18693	Les Etats-Unis cherchent de nouvelles voies de transit à travers l'ex-Union soviétique pour desservir l'Afghanistan et accroître ses opérations dans ce pays.
18694	Les États-Unis d’Amérique ont joué une grande partition dans l’accession de Martelly au pouvoir et le carnaval des fleurs est une invention duvaliériste, ont rappelé des politiques dans la presse.
18695	Les Etats-Unis font actuellement face à un afflux d'immigrés clandestins, principalement des enfants, qui voyagent seuls sans parents.
18696	Les Etats-Unis, l’Israël sont à la base de ce blocus.
18697	Les Etats-Unis ont affirmé que le président Morsi avait "la responsabilité d'agir d'une façon qui reconnaisse le besoin urgent de mettre fin aux divisions, de bâtir la confiance et d'élargir le soutien au processus politique".
18698	Les États-Unis ont dépêché deux navires de la NAVY avec à leur bord 600 marines pour être prêts à intervenir en cas de besoin, quand la France a envoyé le GIGN et le RAID assurer la protection des Français sur place.
18699	Les États-Unis, premier marché mondial du vin Les États-Unis sont désormais le premier marché mondial du vin avec 29,1 millions d'hectolitres consommés en 2013.
18700	Les Etats-Unis sont aujourd'hui confrontés à une transition monopolistique, signe d'un réajustement progressif des rapports de puissance dans le monde.
18701	Les Etats-Unis voient l’Algérie sur un triple plan.
18702	Les étiquettes politiques sont secondaires.
18703	Les étoiles symbolisent votre "réputation" sur le site : plus vous avez d'étoiles et plus vos contributions sont supposées être pertinentes.
18704	Les étudiants d’Afrique noire en France, quant à eux, aussitôt après le « repli tactique » du RDA se regrouperont au sein de la FEANF (Fédération des Etudiants d’Afrique Noire Francophone).
18705	Les étudiants de l'Institut supérieur des métiers des arts du spectacle et de l'audiovisuel (Ismas), disent être surpris par la décision du tribunal de Bir Mourad Raïs.
18706	Les étudiants de l’Université de Kisangani protestent contre l’agression rwandaise Publié le 6 décembre par L'Avenir Comme en juin 2004, le campus de l’Université de Kisangani a donné le ton de la protestation bruyante samedi 04 décembre 2004.
18707	Les étudiants de William Booth, ont été pleinement satisfaits de cette rencontre avec Celtel RDC, qui est sans doute le futur employeur de plusieurs d'entre eux.
18708	Les étudiants francophones et francophiles sont attendus mardi 4 septembre prochain.
18709	Les étudiants intéressés à prendre avantage de ces facilités sous le SBM Scholarship Scheme ont jusqu’au 14 août pour soumettre des demandes pour des études universitaires et jusqu’au 29 août pour la formation professionnelle et technique.
18710	Les Etudiants peuvent accéder à ce document en consultant soit la Cour Suprême de Justice, soit les Services administratifs de l’UDPS, soit encore les rédactions des journaux précités.
18711	Les étudiants précisent dans leur lettre, que cela fait plus de trois ans qu'ils sollicitent, incessamment, la tutelle pour la prise en charge de leurs doléances.
18712	Les étudiants savent bien en quoi servent les 60%.
18713	Le seuil de saturation de l’offre universitaire de l’UQAC est actuellement à peu près atteint en matières de succursales hors campus, de nouveaux programmes et de nouveaux partenariats.
18714	Le seuil d'information est déclenché à partir d'une concentration moyenne de particules prévue au-delà de 50 microgrammes par m3 sur 24 heures.
18715	Le seul hic, c’est qu'en agissant de la sorte, les partis d’opposition se montrent absolument fragiles face aux tentatives de fraude et autres machinations politiciennes que le pouvoir serait tenté de pratiquer éventuellement.
18716	Le seul intitulé de cet «arrêté fédéral portant règlement du financement et de l’aménagement de l’infrastructure ferroviaire» invite à regarder ailleurs, par la fenêtre du train.
18717	Le seul journal de langue française en Nouvelle-Écosse depuis 1937 Paru dans l'édition du vendredi, 24 août 2012 00:00 La Commission MacNeil à l'écoute des gens de Yarmouth et Par-en-Bas La foule lors de la réunion du 13 août au Centre Mariners.
18718	Le seul marqueur pour l’équipe fut Francis Bélanger, en avantage numérique, sur des passes de Christian Deschênes et Francis Nault.
18719	Le seul mérite de BSGR aura donc été d'avoir pu manipuler les dirigeants guinéens.
18720	Le seul recours est alors de déposer une motion de censure qui, comme on l'a vu, doit obtenir la majorité absolue des sièges pourvus.
18721	Le seul remède est la prévention et il faut se souvenir du passé pour pouvoir éviter d’autres Hiroshima et Nagasaki.
18722	Les Européens qui vont exploiter la programmation (finis les matches à 13h), pourront-ils remporter ce titre enfin en Amérique du Sud A toutes ces questions et suppositions qui reposent sur des statistiques nous aurons des réponses mardi et mercredi.
18723	Les europhobes ne constituent toutefois pas un bloc homogène.
18724	Les événements de ce jour 31 Août 2014: - En 1955: Israël commet un massacre brutal contre les Palestiniens dans la ville de Khan Younes.
18725	Les événements de Février 2004… Pour qui est de la sainte nitouche Mirlande Manigat, elle est avec sa juge maculé de sang des victimes du 29 Novembre 1987 une habituée d’élections frauduleuses, de mascarades électorales.
18726	Les événements tragiques du 11 septembre, entraînant la panique, amènent les autorités monétaires américaines à baisser, en cinq reprises, le taux d’intérêt court directeur.
18727	Le sevrage devient donc quasi-impossible.
18728	"Les excavations ont commencé et des tombes sont en train d'être détruites.
18729	« Les exceptions à venir ne sont qu'un psaume… un récitatif », dit-il.
18730	Les excès et les débordements ont été nombreux, y compris dans la façon dont les occidentaux ont regardé et décrit le «Printemps arabe» en le présentant avec une redondance souvent épuisante comme «la première révolution des réseaux sociaux».
18731	Les exercices de musculation du périnée donnent d'excellents résultats contre l'éjaculation prématurée.
18732	Les exercices militaires de l'Otan vont être renforcés dans l'est de l'Europe, s'ajoutant à toute une série de mesures de «réassurance», comme la surveillance du ciel balte ou polonais, ou l'envoi de frégates en mer Noire.
18733	Les ex-magistrats de la Cour des comptes Stéphane Geiger et Daniel Devaud mettent fin à leur différend.
18734	Les expériences marocaines ont montré que cela ne tarde pas à se répercuter sur le long métrage.
18735	Les expériences passées, avec ou sans le FIS, l'ont assez marqué pour se risquer à un exercice qui lui est très défavorable.
18736	Les experts indiquent que cette découverte est déterminante et vient confirmer le modèle d'évolution des dinosaures aux oiseaux.
18737	Les experts n’ont jamais pensé pouvoir enrayer la propagation d’un virus de la grippe dès lors qu’il se transmet efficacement entre les humains, comme c’est le cas du H1N1.
18738	Les experts présents lui ont toutefois répondu qu’avec les technologies actuelles, ceci resterait un vœu pieu et rien d’autre.
18739	Les experts, selon les informations qui nous sont parvenues de la capitale du Burkina Faso, ont fait peser l’argument selon lequel il en va de l’intérêt de tous les pays de sauvegarder son patrimoine routier.
18740	Les exportations en augmentation Les chaussures fabriquées par Rubber Trast, à Kuyganyor, ville située dans le district d’Andijan, sont demandées en nombreux par des marchés locaux et à l’étranger.
18741	Les faits de cette affaire remontent, selon l'arrêt de renvoi à 2006, lorsque le dénommé T.M fut arrêté au niveau de la gare routière de Chlef et reconnu, à l'interrogatoire, avoir été en liaison avec un groupe terroriste.
18742	Les faits ont été portés à la connaissance de la gendarmerie de Kara qui en a dressé PV après un constat.
18743	Les faits qui lui étaient reprochés sont d'une extrême gravité.
18744	Les faits remontent à février 2009: la garde présidentielle, dissimulée, avait tiré sans sommation sur une foule qui se dirigeait vers le palais abritant les bureaux du président, faisant au moins une trentaine de morts et plus d'une centaine de blessés.
18745	Les faits remontent à juillet dernier, mais nous n’avons appris la nouvelle que le 20 août 2011.
18746	Les faits se sont déroulés le 26 mai dernier, dans la sous-préfecture de Nouamou.
18747	Les faits se sont déroulés vers 18 heures, au pied d'une cité de la ville.
18748	Les faits se sont fidèlement produit.
18749	Les faits se sont produits dimanche soir.
18750	Les faits sont là, les écrits restent, il est cuit.
18751	«Les familles, dit-il, ont besoin de ces morceaux d'os pour faire leur deuil.»
18752	Les fans d'Apple déjà mobilisés pour le lancement de l'iPhone 4S La sortie de l'iPhone 4S en Belgique ne passera pas inaperçue ce vendredi.
18753	Les fans peuvent se réjouir: trois nouveaux films mettant en avant les habitants de Pandora sont en préparation.
18754	Les faux guérisseurs accumulent eux-aussi des homicides et autres complications dues aux médications inappropriées.
18755	Les félins miseraient alors sur quatre patineurs de 20 ans (Brandon Whitney, Julien Leduc, Cameron Yarwood et Angelo Miceli).
18756	Les femmes "célibataires endurcies" De nos jours, on trouve des femmes de 25 à 50 ans et même plus qui ne sont pas mariées.
18757	Les femmes, cibles de la « sale guerre » En Algérie, le viol a toujours été une arme de guerre utilisée de manière délibérée à des fins militaires, dans le cadre d'une politique de terreur et de propagande.
18758	Les femmes enceintes confrontées à la pollution font plus des bébés petits SANTE - Les gaz d'échappement pourraient avoir un effet nocif pour les foetus..
18759	Les femmes et les enfants sont les plus vulnérables", a-t-il insisté.
18760	Les femmes généralement sortent le grand matin pour la débrouillardise et rentrent parfois tard le soir.
18761	Les femmes ne peuvent divorcer que dans des conditions très restrictives.
18762	Les femmes ont pu outrepasser la puberté et bien plus que cela, tout en se refusant aux prétendants.
18763	Les femmes peuvent se travestir en hommes et se promener ainsi sur les marchés.
18764	Les femmes, qui constituent aujourd’hui une composante instruite de l’élite marocaine, s’engagent en effet moins que les hommes, parce que survivent encore des préjugés d’agressivité du milieu politique, où la fin justifie les moyens.
18765	Les femmes se tiennent dignement, telles des reines.
18766	Les fesses ont toujours créé des fantasmes chez l’homme, elles se prêtent à bien des formes de stimulation : pincements, caresses ou pétrissages.
18767	Les Festivaliers privés de JoeyStarr cet été Le 01 juillet 2009 l Mise à jour le 01 juillet 2009 Le chanteur de 41 ans avait demandé une suspension de peine pour assurer ses concerts.
18768	"Les feux s'éteignent 40 ans avant qu'ils se produisent, grâce à une politique du territoire cohérente avec notre climat et notre écosystème", prévient aussi Benigno Varillas, éditorialiste pour le quotidien madrilène.
18769	Les filles de Sandor Rac ont confirmé leur supériorité sur Issy, hier aux Arènes, en battant les Parisiennes pour la seconde fois (26-25), au terme d’un match très serré.
18770	Les filles m’adorent pour ma musique.
18771	Les filles portent un Perfecto matelassé, rehaussé de chaînes et de perles chez Chanel, un bustier à l'esprit comics avec rétroviseurs de Harley intégrés chez Thierry Mugler.
18772	Les filles tendent les bras vers celui que l’on surnomme le petit Prince de Lisbonne.
18773	Les films vieillissants aussi rapidement, les spectateurs qui viendront à la fin du mois ne verront pas la même qualité d’image que ceux du début, mais auront un cachet plus important.
18774	Les fils de familles riches roumaines se rendaient en France pour étudier.
18775	Les filtres et le superflu Dans la grisaille de la vie, ou la banalité du quotidien..
18776	Les financier sont fruleux et réflechissent mille fois avant d'apporter leur Capital dans n'importe quel coin du monde; donc, il faut les connaître pour les convaincre.
18777	Les finissants Breagh MacInnis de Sydney et Colton LeBlanc de Quinan ont pris la parole au nom des élèves finissants.
18778	Les firmes qui ont implanté leur siège en Suisse, comme Tetra Pak, Philip Morris, Dow Chemical ou Google, représentent désormais 10% du PIB helvétique.
18779	Les flammes ont dévasté dix-neuf foyers à Antani­nandro Maeva­tanana, samedi, vers midi.
18780	Les flatulences bovines ont un avenir Des chercheurs argentins sont parvenus à pomper les gaz digestifs des bovins pour en isoler le méthane.
18781	Les flics en civil, appuyés par des agents en tenue, fondent sur les groupes de manifestants, extraient manu militari les têtes de proue.
18782	Les fonctionnaires du ministère avaient déclaré ces frais prévus comme (.
18783	Les fonctionnaires du ministère de l’Intérieur ne devraient pas s’y installer pour seulement quelques mois.
18784	Les fonctionnaires fournissent une analyse et qualifient la conformité d’un projet de loi à la Constitution canadienne comme «probable», «improbable» ou «certaine», a-t-il expliqué.
18785	Les fonctionnaires ne sont là que pour les assister, leur rendre la tâche la plus aisée possible.
18786	Les fonctionnaires sont las, ne croient plus en rien.
18787	Les fondamentaux (placement, exécution, intensité) de ce sport sont toujours présents.
18788	Les fonds vautour ont joué.
18789	Les footballeurs sont des boucs émissaires faciles à désigner à la population.
18790	Les forces armées FARDC ont acquis en effet plusieurs dizaines de chars de combats T-55 et T-72, des avions de transport militaire Antonov An-26, des hélicoptères d’attaque Mi-24 et des avions de combat Sukhoï Su-25.
18791	Les Forces de consensus national La corruption a de beaux jours devant elle Ahmed Abd-Rabou: sous prétexte de lutte contre le terrorisme, les libertés sont écrasées Mohamad morsi est en prison et Hosni Moubarak est sorti de prison.
18792	Les forces de l’ordre sur le qui vive les observaient.
18793	Les forces de sécurité ont ensuite poursuivi la traque des autres membres du commando, qui se sont déplacés vers les locaux administratifs du centre de production.
18794	Les forces de sécurité ont longtemps soupçonné Boko Haram d’introduire clandestinement des armes au Nigeria par la frontière poreuse avec le Tchad et le Niger, au nord-est du pays.
18795	Les forces "non-invitées" n'ont pas été sommées de se retirer, ce qui serait plus logique.
18796	Les forces syriennes ont ouvert le feu et tiré des grenades lacrymogènes, tuant au moins deux personnes et faisant plusieurs blessés.
18797	Les forces tchadiennes ayant tire sur les positions de forces Burundaises.
18798	Les "forces vives de la nation" (partis, syndicats, société civile) ont récemment dénoncé les "manoeuvres" de la junte au pouvoir depuis huit mois pour "favoriser" la candidature de son chef, le capitaine Moussa Dadis Camara.
18799	Les forces vives et ONG de la région se mobilisent pour alerter les autorités concernées, plus particulièrement la Beach Authority, et réclament la réhabilitation de cette plage.
18800	Les forêts sont les magasins de stockage naturels du carbone.
18801	Les formalités d’usage accomplies, l’avion a redécollé à destination de Casablanca vers 13h37, alors que la dépouille de la victime a été transférée à la morgue de l’hôpital Hassan II d’Agadir.
18802	Les formateurs feront rapport au roi jeudi prochain.
18803	Les formations qui ont des élus à tous les niveaux auront droit à une présence hebdomadaire, tandis qu’un tournus a été établi entre les autres formations.
18804	Les Formento étaient l’une des quatre familles de San Giuda – la plus puissante, pourrait-on dire, si cela ne faisait pas rire.
18805	Les fragments de tapis confectionnés par des maîtres ouzbeks sont trouvés sur les sites de fouilles archéologiques effectuées dans divers pays.
18806	Les frais de roaming limitent l'usage de l'internet mobile en Europe, pour le BEUC, l'Organisation européenne des consommateurs.
18807	Les Français appréhendent de moins en moins l'outil électronique pour payer leurs impôts.
18808	Les Français comme les autres Européens ne sont que des victimes de cette machine à broyer les hommes sur l'hôtel de l'argent.
18809	Les Français engagés dans des combats en Syrie le sont hors du carde légal de notre pays.
18810	Les français n'ont en revanche aucun doute sur le fait qu'ils vont encore devoir remettre au pot, pour que ce gouvernement totalement inconséquent le redistribue immédiatement à son électorat de base.
18811	Les français ont un besoin de démocratie sur ce type de sujet.
18812	Les Français pensent que «la loi Taubira est votée et (qu')on ne peut rien faire?»
18813	Les François ­Rebsamen, Julien Dray, Vincent Peillon, Jack Lang, Aurélie Filippetti, et même l’avocat Jean-Pierre Mignard, parrain de ses deux fils, l’ont quittée pour François Hollande.
18814	Les frasques des filles Bush en Argentine Les deux jumelles de George W. Bush ont une fois de plus défrayée la chronique people des Etats-Unis ce week-end.
18815	Les frères Gallagher se sont séparés.
18816	Les Fussistes, actuels leaders, avec 39 points, vont tout faire pour aborder la deuxième manche du championnat avec la même réussite, et ce pour réaliser leur objectif de la saison, le retour en première division.
18817	Les futurs profs ont fait leur rentrée Les étudiants de l’École supérieure du professorat et de l’éducation (ex-IUFM) de Châteauroux ont effectué leur rentrée cette semaine.
18818	Les Gabonais droit vers le titre de champion C’est hier en début d’après-midi que les membres de la délégation gabonaise ont débarqué à Alger, en provenance de Libreville via Casablanca, où ils ont effectué une escale de plusieurs heures.
18819	Les gars cherche plus les femmes et les hommes quand ils sont connecte.
18820	Les gars de Boko Haram qui ne craignent pas la mort peuvent se faire exploser ensemble avec ces chars, et c´est le Cameroun qui sera perdant.
18821	Les gars du Paradou ne veulent en aucun cas se laisser faire et feront tout ce qui est possible pour se relancer dans la course à l’accession en Nationale Une.
18822	Les gendarmes, épaulés par des unités anti-émeutes, quadrillent le village, lançant des grenades lacrymogènes et barrant les principaux accès.
18823	Les gendarmes ont également mis la main au cours de leurs décentes sur 12,6 grammes de kif traité et sur 5 comprimés barbituriques.
18824	Les généreux dons aux serveurs et serveuses font les manchettes.
18825	Les Genevois se baignent l’été dans son joli petit port. Ce parc donnant sur les quais offre une vue imprenable sur la Rade.
18826	Les gens avancent et vous passez votre temps à regarder en arrière pour avoir un semblant d'existence.
18827	Les gens cherchent à ramener la nature et les paysages jusqu’à leur salle de séjour.
18828	"Les gens des pays en voie de développement sont étonnés du niveau avancé des équipements de nos laboratoires", a dit Chen.
18829	Les gens doivent surtout éviter d'assimiler le RPG et ses alliés à tous les malinkés.
18830	Les gens du village me demandent souvent s’il viendra un jour, car tout le monde ici le porte dans son cœur», enchaînera Brahim.
18831	« Les gens me regardent parfois d’un air méchant, comme si j’avais commis un crime, comme si j’avais choisi cette situation, regrette-t-elle.
18832	Les gens m'ont traite d'extremiste, de va-t-en-guerre, d'impatient, de jeune inconscient, de faible et je ne sais pas encore.
18833	Les gens ne commandent pas sur Amazon pour le prix, il est le même qu'en librairie, il commande parce que le choix est énorme et le service béton..
18834	Les gens ont compris qu'il n'était pas dans leur intérêt de créer davantage de tensions.
18835	Les gens ont eu peur et un jour de commémoration a été gâché par les choix de l'accusé."
18836	Les gens participent au Tanabata Star Festival à Hiratsuka, près de Tokyo.
18837	Les gens privilégient le bon sens pratique et l'efficacité.
18838	Les gens qui ne parlent pas la langue de Dicks ne sont guère appréciés par les agitateurs de l’ADR.
18839	Les gens qui vivent dedans ne sont pas éternels mais meme une personne avec un bac + 5 et 3000 euro par mois ne peut s'approprié une maison.
18840	Les gens se sont naturellement tournés vers nous pour exprimer leurs angoisses ", explique Mustapha.
18841	! les gens s'ont sous payés, travaillent à temps partiel.
18842	• Les gens vont beaucoup jaser… - Ce sont les gens qui le prennent mal.
18843	Les gens vont être vraiment exigeants envers lui.
18844	Les Germaniques ont pour la plupart des pénis de dimension normale et qui fonctionnent correctement.
18845	Les gestes de Poutine ont été observés et étudiés en 2008 et 2012, mais on ne connaît ni le nom ni le Lire la suite »from 300 000 $ pour étudier le langage corporel de Vladimir Poutine La machine qui transforme l’eau en vin n’existe (malheureusement) pas!
18846	« Les gestionnaires devront donner aux salariés des objectifs en matière de gestion des risques afin d’en partager avec eux la responsabilité », affirme M. Saint-Laurent.
18847	Les Girod et les Psarofaghis en savent quelque chose, puisqu’ils comptent chacun de leur côté trois générations de régatiers.
18848	Les goûts de Nanni Moretti Le 14 mai 2012 l Mise à jour le 27 mai 2012 L’anecdote a été racontée par Gilles Jacob lui-même, dans «La vie passera comme un rêve».
18849	Les gouvernants sont aussi mieux préparés à occuper leurs fonctions.
18850	Les gouvernements de tous les pays, y compris des grandes économies émergentes, doivent s’employer en priorité à renforcer la croissance économique.
18851	Les grandes, comme les routes superposées réalisées dans les métropoles de pays développés, exigent une réelle technicité qui ne nous permet pas de les aborder.
18852	Les grandes décisions, qui venaient autrefois de l’Ontario – l’Ontanada?
18853	Les grandes entreprises ne raisonnent qu'au pas du résultat trimestriel.
18854	Les grandes lignes du budget 2014 ont été dévoilées au compte-goutte mercredi.
18855	Les grandes lignes du projet d’extension de la capacité seront présentées lors de la porteouverte.
18856	Les grandes puissances et Israël, considéré comme la seule puissance nucléaire du Moyen-Orient, le soupçonnent d'avoir des visées militaires, ce que le régime islamique a toujours catégoriquement nié.
18857	Les grandes puissances occidentales soupçonnent que l'Iran développe des armes nucléaires à travers son programme nucléaire, mais Téhéran insiste que son programme à des fins civiles uniquement.
18858	Les grands d'Europe avec qui tu discutes doivent savoir que le Cameroun n'est pas l'Europe et qu'ils n'ont rien à nous imposer malgré tes discutions avec eux.
18859	Les grands dossiers diplomatiques et les questions géostratégiques restent dans les mains des hommes.
18860	Les grands hommes sont ceux qui reconnaissent leur fautes et les corrigent.
18861	Les grands noms des stades burkinabè se retrouvaient tous ou presque dans les effectifs des établissements d’enseignement.
18862	Les grands penseurs Abu Nasir Farabi, Ibn Sino, Alisher Navoi, Babur et d’autres ont laissé de nombreux travaux sur la musique.
18863	Les grands rabbins Yona Metzger et Shlomo Amar ont publié une déclaration conjointe..
18864	"Les grands troupeaux d'Afrique occidentale ont disparu et ceux du centre et de l'est déclinent rapidement, reconnaît Andrew Dobson, un écologiste de Princeton.
18865	« Les Grecs n’auront pas subi tout cela pour rien, juge Gilles Moec.
18866	Les grévistes sud-africains de Marikana veulent leur revanche dans les urnes Les législatives du 7 mai seront un test pour le Congrès national africain dans la cité minière.
18867	Les griots, les généraux de salon et autres commis de la bourgeoisie zaïroise l’ont conduit à ce que nous avons vu.
18868	Les groupes de média Axel Springer et Lagardère Active, des start-ups..
18869	Les groupes islamistes radicaux, y compris Aqmi se sont implantés dans cette zone.
18870	Les gueules de bois sont causées par la déshydratation.
18871	Les guides se sont récemment tournées vers l’inspection du travail qui, selon elles, a confirmé l’illégalité des contrats de travail signés entre la direction et les employées.
18872	Les Guinéens devraient aller aux urnes le 19 septembre 2010 pour élire le cinquième Président de la Guinée indépendante.
18873	Les Guinéens n'ont toujours vécu que dans le présent, l'instant et le mépris de l'avenir auquel ils ne semblent guère croire.
18874	Les habitants d’Al-Seil dans la région d’Assouan n’oublieront jamais les événements de cette semaine.
18875	Les habitants de Bujumbura Rural y voient la marque d’une nouvelle rébellion.
18876	Les habitants du quartier Cheikh-El-Mokrani plus connu sous le nom de “Djiboulou” à Larbaâ, dans la wilaya de Blida, ont été tirés de leur sommeil, hier à cinq heures du matin, par une forte explosion.
18877	Les habitants du village de Moudéry, dans le département de Bakel, n'en reviennent pas.
18878	» Les habitants espèrent que ce dispositif dissuasif fonctionnera aussi bien que le dispositif « voisins vigilants » ou la vidéosurveillance, mis en place ces deux dernières années, qui, d'après eux, ont fait chuter le nombre de cambriolages.
18879	Les habitants se plaignent, notamment, de la prolifération des moustiques et des mauvaises odeurs, surtout en période chaude.
18880	Les habitants vivent des produits de leur terre, entre autres les céréales et les arbres fruitiers ainsi que l’élevage.
18881	Les habitués des lieux ont eu droit à un véritable festin concocté par les élèves de l'école d'Hôtellerie de Liège.
18882	Les Haïtiens découvrent avec ravissement un continent qu’ils ne connaissent qu’à travers les clichés véhiculés par les autres.
18883	Les Haïtiens ont émigré un peu partout dans le monde, en particulier aux États-Unis.
18884	Les «harraga», subitement tout le monde en parle.
18885	Les heurts plus violents ont été enregistrés au niveau du Palais de justice à l'intérieur duquel les manifestants voulaient y accéder.
18886	Le Shining est un film réalisé par Kubrick en 1980 et basé (très vaguement) sur le livre de Stephen King.
18887	Les histoires d'amour finissent mal en général, comme diraient les Rita Mitsouko et l'auteur à succès de la maison (.
18888	Les historiens issus de la Révolution tranquille ont présenté cette dernière guerre comme une rupture fondamentale avec le passé.
18889	Les hollandais contestent l'arbitrage de Haimoudi mais ce dernier a raison.
18890	Les Hollandais, si heureux: quatre matchs, autant de victoires.
18891	"Les hommes armés à Mossoul sont corrects, ils traitent bien les habitants", raconte une femme qui souhaite se faire appeler "Oum Abdallah", ou "la mère d'Abdallah".
18892	Les hommes de Christian Gourcuff, chantre du beau jeu, ont perdu Gignac, leur révélation, mais gagné le pagayeur Vahirua et Nicolas Marin (photo).
18893	Les hommes de Marc Wilmots s'entraîneront mercredi matin sur le terrain de leur hôtel, avant de disputer un match d'entraînement à huis clos contre les Etats-Unis jeudi.
18894	Les hommes de Roberto Cattilaz avaient pourtant à nouveau ouvert la marque, via une tête de Charles-André Doudin.
18895	Les hommes draguent, les filles séduisent!
18896	Les hommes du coach José Ruiz qui jouent gros dans cette rencontre, n'ont pas intérêt à faire un mauvais résultat.
18897	Les hommes en dehors des exercices militaire doivent aussi combler Par Denis.
18898	Les hommes et les femmes sont égaux devant la loi et les tribunaux.
18899	Les hommes politiques, a poursuivi Julien Dray, «sont tous rendus fous» par cette élection présidentielle au suffrage universel qui est «une exception en Europe».
18900	Les hommes politiques ne doivent rien laisser au hasard.
18901	Les hommes politiques sont la pour ca. Arretez de vous ridiculise.
18902	"Les horaires d'accueil seront prolongés et des structures de consultations supplémentaires seront prévues dans les communes du littoral", avec notamment la présence de 32 postes aux abords des plages.
18903	Les huit premiers mois de l'année 2013 ont été prolifiques pour l'Office national de lutte contre la drogue et la toxicomanie (ONLDT).
18904	Les Huskies reprennent donc la tête du classement de la division Ouest devant les Saguenéens de Chicoutimi avec 32 points en 22 parties et se retrouvent à 1 point des meneurs au classement général, le Titan D'Acadie Bathurst.
18905	Les icônes ceignant leur front doivent les protéger dans l’au-delà.
18906	Le siège de L'Oréal à Clichy (DR) L'entreprise NYX Cosmetics est la cinquième acquisition réalisée par L’Oréal en un an, après Magic (Chine), Emporio Body Store (Brésil), Décléor et Carita (France).
18907	Le sigle anglais désignait d’abord le service qui assure l’envoi ou la réception de textos (short message).
18908	Le signalement de l'auteur et du véhicule a été immédiatement diffusé auprès de l'ensemble des patrouilles de police de la région, puis signalé à l'échelle cantonale et intercantonale.
18909	Les îles de Toronto étaient autrefois une péninsule sablonneuse reliée à la ville et sur laquelle des courses de chevaux avaient lieu avant 1858.
18910	Les images de l'arrestation de John McAfee Vidéo Un journaliste de "Vice Magazine" était avec John McAfee lors de son arrestation, mercredi au Guatemala.
18911	Les imams, les membres de la famille sont importants.
18912	Les imans qui ont officié les mariages ont fait de bénédictions pour que la vie chère s’atténue un peu car : «Si la pauvreté s’accentue sans répit, la foi peut être ébranlée éperdument» ont-ils dit.
18913	Les immenses panneaux publicitaires qui habillent habituellement les principales artères d'Accra ont presque tous disparu.
18914	Les importants glaciers situés dans les parcs nationaux de Banff, Jasper et Yoho, dans l'Ouest canadien, constitueraient par ailleurs des preuves irréfutables de l'impact des activités polluantes humaines sur la planète.
18915	Les importations pour les ménages sont également en baisse en mars 2013, mais de façon plus modérée : – 13,5%.
18916	Les importations reculent par rapport 3ème trimestre 2004, de 12,28 % en valeur et de 14,20 % en volume » « les exportations ont plus que doublé en volume et augmenté de 74,02 % en valeur ».
18917	Les importations, suite à la baisse des cours mondiaux, sont en repli par rapport à la même période de 2008.
18918	Les impôts au Burkina peuvent être regroupés en trois classes : impôts sur les revenus (IS, IUTS, BIC), impôts sur la dépense (TVA, CSB) et impôts sur le capital (droit de mutation, TBMM).
18919	Les impôts non plus.
18920	Les Indiens sont d’inlassables travailleurs, d’une gentillesse et d’une disponibilité inouïes.
18921	Les individus arrêtés dans le cadre de cette affaire seront présentés à la justice pour répondre de leurs actes.
18922	Les industriels de l’hydrogène, forts de l’apparition des premiers véhicules et points de vente, veulent convaincre l’Europe qu’ils peuvent changer de braquet.
18923	Les informations secrètes ont été transmises via un forum russe.
18924	Les informations sollicitées concernent entre autres les courriels, les textos, les appels.
18925	Les infrastructures peuvent isoler les patients, mais concernant un traitement pharmacologique, nous ne sommes malheureusement pas plus avancés.
18926	Les infrastructures sont là, les étudiants sont là, les personnels et les enseignants sont là.
18927	Les inondations ont pris le relais, aucun signe de compassion.
18928	Les inscriptions aux rencontres de l’automne sont actuellement ouvertes au Centre de services de justice réparatrice.
18929	Les inscriptions, qui ont démarré depuis, vont s’arrêter le 29 août prochain.
18930	Les inscriptions sur les listes électorales se déroulent du 1er au 15 juin au niveau de la CCI-BF pour ce qui concerne Ouagadougou, aux sièges des sections territoriales et des chefs-lieux des régions.
18931	Les institutions de la 5eme république permettent la reproduction de politiques cyniques et corrompus ou fortement soupçonnés de l'être.
18932	Les institutions du pays sont loin d’être démocratiques du fait qu’“elles sont élues avec moins de 20%, sans parler de fraude”.
18933	Les institutions étrangères présentes en Guinée et tous les observateurs nationaux et internationaux ont reconnu que le scrutin en Guinée s’est bien déroulé et reste un exemple pour l’Afrique.
18934	Les institutions multilatérales spécialisées dans le financement du développement : Banque Mondiale et Banques étrangères participeront à la constitution du capital social de la BIDCG.
18935	Les intellectuels et universitaires s’impliquent L’Instance de consultations sur les réformes politiques a reçu hier une délégation représentant la communauté intellectuelle algérienne et des universitaires.
18936	« Les intentions américaines en Iraq n’étaient pas du tout démocratiques.
18937	Les intérêts stratégiques en jeu sont si importants et les masses financières brassées tellement énormes, qu’ils priment toujours sur les lois du pays hôte.
18938	Les intervenants à ces rencontres étaient Manuella Yaitan, directeur général de la BOA Asset Management (BOA AM), Omo-Délé Egué, directeur général adjoint de Actibourse et Sébastien Toni, directeur général de la BOA Burkina Faso.
18939	Les interventions dans la rue effectuées quotidiennement par les équipes mobiles, et le secours psychologique, social et médical, dans le cas où ces personnes se trouveraient en détresse sociale, mais aussi en cas d’urgence médicale.
18940	Les interventions mémorables de Daniel Cohn-Bendit au Parlement européen POLITIQUE - Le député européen tire sa révérence de la scène politique ce jeudi, lors d'un meeting organisé par EELV.
18941	Les interventions nocturnes dans ces zones s’effectuent à la lumière des lampes à pétrole, limitant ainsi la visibilité et l’assurance des déplacements à moins de 10 mètres.
18942	Les interviews ont eu lieu par téléphone au domicile des personnes interrogées les 13 et 14 octobre 2011.
18943	Les intitulés de leurs secrets sont donc: «Mon compagnon a la moitié de mon âge» et «Mon compagnon a le double de mon âge».
18944	Les investissements canadiens en obligations étrangères ont atteint 1,5 milliard $ et ont encore été dominés par les obligations du gouvernement américain.
18945	Les investissements de ces deux projets sont estimés à 4 millions de dollars.
18946	Les investissements en foncier totalisent 633 MDH, en baisse de 42% comparativement à 2007 marquée par l'importante acquisition du terrain de Bouskoura.
18947	Les invitées que Sophie Davant reçoit aujourd’hui sont des femmes qui ont aimé de manière démesurée.
18948	Les islamistes comme leurs adversaires s’expriment d’une façon générale comme si la situation actuelle ne ressemblait à rien tant qu’à celle qui prévalait dans les années 1990.
18949	Les islamistes ne furent pas en reste et firent leur part de carnage.
18950	Les Islandais, eux, se prononceront samedi par référendum sur un projet de Constitution écrite par 25 citoyens.
18951	Les Islanders, qui ont terminé au 26e rang du classement général l’an dernier, occupent également cette position pour le nombre de partisans qui assistent à leurs rencontres.
18952	Le site américain, spécialisé dans le data journalisme, s'intéresse au développement de la "Martinology", le processus "pseudo-scientifique" avec lequel les fans essayent de deviner la date de sortie de TWOW.
18953	Le site de l’actualité automobile vous présente l’ensemble des contenus disponibles sur le thème VOITURE AUTONOME.
18954	Le site de l’aérodrome opère sa mue Avant l'ouverture officielle du site de l'aérodrome de Semoutiers
18955	Le site de L’Independent, qui relaie l’image, précise que les circonstances de la mort de l’animal ne sont pas connues.
18956	Le site de microblogging Twitter avait de même été bloqué en mars sur décision du Premier ministre Recep Tayyip Erdogan pour enrayer la diffusion sur internet d'écoutes téléphoniques pirates le mettant en cause dans un vaste scandale de corruption.
18957	Le site est juste sublime et la nature préservée c'est de plus en plus rare.
18958	Le site est merveilleux, souligne André Fortin, président du Club.
18959	Le site existe depuis une vingtaine d'années.
18960	Le site internet du parti n'était plus accessible lundi soir, a constaté l'AFP.
18961	Le site ne reprend que quelques articles de la version papier.
18962	Le site TMZ a publié lundi une vidéo montrant Solange Knowles, la sœur cadette de Beyoncé, s’en prenant physiquement à Jay Z dans un ascenseur.
18963	Les jaloux vont encore pourrir.
18964	Les Japonais raffolent aussi du anpan : une viennoiserie fourrée au anko, une pâte de haricots rouges sucrés.
18965	Les jardiniers découvriront l’univers des champignons et au printemps les semis seront abordés.
18966	Les jeunes adultes posent des règles personnelles, contestent les droits de tous.
18967	Les jeunes algériens désabusés ne rêvent que d’une chose, se rendre en occident pour échapper à la galère latente dans le pays.
18968	Les jeunes amoureux ont reçu ce vol en montgolfière pour leur mariage.
18969	Les jeunes de Cote d'Ivoire ont besoin de toute aide.
18970	Les jeunes de moins de 14 ans ont retrouvé le chemin des salles obscures.
18971	Les jeunes du quartier qui estiment être tombés dans un guet-apens dressé par les koubéens étaient déjà sortis après le jugement dans la rue pour bloquer la voie.
18972	Les jeunes entre 12 et 18 ans sont invités à venir poser leurs questions, lors des portes ouvertes, qui se tiendront début septembre.
18973	Les jeunes et les femmes doivent pouvoir se qualifier aux prestations au même titre que les autres travailleuses et travailleurs.
18974	Les jeunes joueurs d’aujourd’hui sont les seniors de demain.
18975	Les jeunes manifestants accordent un ultimatum de 72 heures aux gendarmes pour quitter le village.
18976	«Les jeunes ont des pratiques le matin à l’aréna et de l’école le reste de la journée.
18977	Les jeunes ont pu développer des compétences personnelles, sociales et professionnelles et des aptitudes telles que la coopération, la persévérance, le sens de l’organisation, la confiance en soi en plus de créer des liens interpersonnels durables.
18978	Les jeunes ont tout simplement boycotter, ignorer les discours des pseudo-ministres du régime, contraint à quitter le bâtiment, humiliés, crispés d'une mine triste.
18979	Les jeunes parlent anglais parce qu'il donne accès au reste du monde et qu'ils s'en sentent valorisés.
18980	Les jeunes plants de riz dans les pépinières se trouvent également dans le collimateur de ces criquets.
18981	Les jeunes réclament une commission d’enquête pour tirer au clair les «supputations» liées à l’embauche et à propos desquelles des responsables en charge de l’emploi sont accusés de connivence avec des entreprises.
18982	Les jeunes sont ainsi sortis de leur première révolution les mains vides.
18983	« Les jeunes sont motivés et nous nous améliorons d’année en année ».
18984	Les Jeux de la Francophonie, qui se dérouleront cette année à Nice en France au mois de septembre, font partie des objectifs de l’Association mauricienne de tennis de table (AMTT).
18985	Les jeux de Londres mise sur la voiture à Hydrogène La maire de Londres va profiter des jeux Olympiques pour faire circuler une petite flotte de taxis à hydrogène.
18986	Les jeux proposés sont de « grands classiques revisités » comme le casse-brique, un « shoot the up », soit un jeu de vaisseaux dans l’espace, un jeu de réflexion, le ciment, et le pong, avec deux raquettes qui se renvoient une balle.
18987	Les joueurs de l'équipe de France ont donc succombé à la mode du selfie pour envoyer leurs encouragements à leurs collègues basketteurs.
18988	Les joueurs du trio Verguin-Laouillé-Gilard devront soigner leur copie face à Penne dimanche prochain.
18989	«Les joueurs m'ont fait vibrer» Un pilote brandissait par un hublot un drapeau allemand pendant que l'appareil avec l'inscription «avion de la victoire» roulait encore sur la piste.
18990	« Les joueurs ratent beaucoup d’occasions, ce qui a coûté cher à l’équipe », explique Mido.
18991	Les joueurs seront régularisés la semaine prochaine Afin de régler définitivement le problème financier des joueurs, le président bônois Abdenour Meribout a décidé de régulariser tous ses éléments dès la semaine prochaine.
18992	Les joueurs sont aujourd’hui dans les mêmes conditions que les autres équipes qualifiées au Mondial», renseigne le patron du basket ball sénégalais.
18993	Les joueurs vont vivre un moment exceptionnel».
18994	Les joueuses de la troupe d’Andy Sparks ont obtenu un départ canon en inscrivant 20 points sans réplique de la part des Lions.
18995	Les journalistes de qualité, les vrais chroniqueurs et autres éditorialistes libres ayant des opinions objectives donc justes se font rares dans notre petit Pays ( mettons- le en majuscule pour compenser.
18996	Les journalistes invités pour couvrir cet épisode macabre ont le droit, une fois l'opération terminée, de photographier les corps des dizaines d'islamistes allongés les uns à côté des autres.
18997	Les journalistes ne sont pas au-dessus des lois.
18998	Les journalistes se focalisent sur les nouveaux appareils de la marque à la pomme.
18999	Les juifs de kheybar en ont fait un bisness qui leurs rapporte beaucoup d'argent donc ils ont était averties bien avant.
19000	Les Juifs israéliens représentent 80% de la population israélienne.
19001	Les Juifs sont nombreux et ils seraient venus en masse s'installer dans un pays qui leur accordait plus de privilèges que partout ailleurs.
19002	Les justiciables eux, méditent sur leur sort, de l’autre côté des murs de la maison d’arrêt.
19003	Les kata kata renvoient à l’autre phénomène terrifiant dont les kinois et, désormais les brazzavillois, font les frais ces temps-ci : les koulouna.
19004	Les Khouribgis ont été humiliés à domicile, encaissant quatre buts face à un KACM des grands jours.
19005	Le skipper français Franck Cammas, vainqueur de la Volvo Ocean Race 2012, salue ses supporteurs massés dans le port de Lorient, le 30 juin 2012 "Je suis extrêmement satisfait, a-t-il affirmé au cours d'une audio-conférence.
19006	Les lauréats seront révélés sur le Village des Sciences de Cayenne, le 17 novembre.
19007	Les législateurs ont approuvé tous les candidats proposés par le nouveau gouvernement, à l'exception de quelques postes, soit ceux de ministre de la Défense et de l'Intérieur.
19008	Les Léopards doivent rester concentrés pour ce match, afin de ne pas se faire surprendre comme lors du précédent match.
19009	Les l épisodes sont originaux, même si les scènes sont parfois..
19010	Les lépreux doivent reprendre une vie normale.
19011	Les lettres qu'une amie reçoit encore de son mec, après un an de vie commune.
19012	Les libéraux de Robert Ghiz l’ont dit clairement, au tout début du dossier de l’école à Rustico, qu’ils étaient obligés de respecter la promesse des conservateurs de Pat Binns.»
19013	Les libéraux n'ont pas de légitimité électorale.
19014	Les Libyens se sont montrés dangereux, mais leurs attaques ont été anéanties par la défense du FUS bien organisée.
19015	Les lieux ont été salis, profanés.
19016	Les lignes entre l’Europe et les États-Unis sont parmi les plus recherchées par les compagnies aériennes.
19017	Les lignes sont pures, bien achevées et le chatoiement des couleurs soutenu.
19018	Les ligues et les ONG axeront principalement et en toute probabilité leurs attaques contre «l’impunité».
19019	Les Lillois rendent hommage à leur ancien maire, Pierre Mauroy SOCIETE - Des Lillois se rendent à la mairie pour un hommage..
19020	Les Lions de l’Atlas ont été tenus en échec par le modeste Qatar mercredi au stade Mohammed V de Casablanca (0-0) lors de leur premier match de préparation.
19021	Les Lions du Collège Champlain St-Lawrence de Québec ont devancé les Patriotes au deuxième rang de la ligue collégiale de hockey du Québec.
19022	Les liquidités nettes du groupe se montent à 14,5 milliards Ces résultats, légèrement au-dessus des attentes des analystes, ont été toutefois fraichement accueillis par la bourse.
19023	Les listes de la ch´kara (comme on les a qualifiées) aux élections, sont-elles un symptôme de cela?», se demande l´hôte de L´Expression.
19024	Les livres polycopiés sont de qualité médiocre car leur auteur ne reçoivent rien.
19025	Les lobbies ne sont pas bons" mais "il ne faut pas marginaliser des personnes qui doivent être intégrées dans la société", a dit François dans une conférence improvisée qu'il tenait dans l'avion entre Rio et Rome.
19026	Les lobbyings de la santé sont parmi les plus forts, donc, opposés à un gouvernement faible et intéressé ils font la loi et le peuple trinque, comme d'habitude.
19027	Les lobbys pro-marocains s'apprêtent à dépénaliser l'usage du cannabis en France: une autre forme de subvention pour la narco-industrie marocaine!
19028	Le slogan de la campagne de Matteo Renzi restera d'actualité lundi, quel que soit le résultat du second tour organisé dimanche pour désigner le leader..
19029	Les logements sont situés dans les agglomérations de Timeroualine et Merksène.
19030	… Les longues files d'attente qui se déploient sous le soleil de plomb n'ont donc rien d'étonnant.
19031	Les loups veulent se faire passer à nouveau, pour des agneaux.
19032	Le Slovaque, passeur n°1 pour la saison à venir, qui venait de Saint-Nazaire, s'est rompu le tendon d'achille à l'entraînement.
19033	Les lunettes écrans, ca c'est révolutionnaire. petite correction : la demande de brevet n'a pas été enregistrée mais PUBLIEE ce jeudi.
19034	Les lycéens ont gagné les rues en lançant des pierres et des bouteilles sur les établissements scolaires privés, en signe de protestation.
19035	Les machines et les biens d’équipements constituent le premier secteur du commerce bilatéral, suivi des produits chimiques et des services.
19036	Les Mac (postes pédagogiques) de l'Etat de Vaud sont changés tous les… 7 ans!
19037	Les magistrats et les représentants de la justice territorialement compétents accordent un intérêt particulier à ces lettres.
19038	Les magouilles continuent et dans le fond, rien n'est fait et on paye pour tout ce cirque qui nous coule aveuglement.
19039	Les mains qui tiennent les manches appartiennent toutes à des hommes blancs de bonne famille.
19040	Les maires de Mayotte – vivement encouragés - par le Snuipp Mayotte ont convoqué la presse pour rejeter l'application de la réforme du rythme scolaire à Mayotte.
19041	Les maires sont des élus de proximité, qui savent mieux que quiconque combien il est difficile de changer les habitudes ».
19042	Les maisons de retraite coûtent plus aux retraités que ce qu’ils ont En France, l’hébergement coûte en moyenne 106% des revenus moyens d’un couple de retraité.
19043	Les malades devraient être mieux suivis par le système de santé et recevoir une aide d’urgence avant d’être judiciarisés.
19044	Les malades doivent être traités sur place.
19045	Les maladies apportées par Colomb, les massacres du découvreur et l’esclavagisme ont décimé les premiers habitants de l’île.
19046	Les maladies du cœur sont la deuxième cause de mortalité la plus répandue au Québec, avec 19,8 % des décès (19,5 % en Chaudière-Appalaches).
19047	Les malfaiteurs ont défoncé le rideau métallique du bureau et brisé une vitre de la devanture par laquelle ils ont pu passer après avoir essayé vainement de pénétrer par le toit.
19048	Les malfrats ayant identifié le véhicule de la gendarmerie, ont immédiatement ouvert le feu et l’ont criblé de balles.
19049	Les malgaches dans leur pauvreté ne sont pas dupes.
19050	Les malheureux qui porteront au front la marque indélébile de cette tentative allèguent pour excuse le territoire envahi.
19051	Les manifestants étaient un peu moins d'une centaine, ont pu constater les journalistes de Nice-Matin présents sur place.
19052	Les manifestations antigouvernementales se multiplient depuis quelques mois en Haïti.
19053	Les manifestations physiologiques de l’orgasme de la femme diffèrent de celles de l’homme.
19054	Les manipulateurs, les idéologues, les publicitaires, les censeurs pourront mentir encore et encore ; ils le feront en pure perte, car le réel, le monde réel, parle pour nous.
19055	Les manoeuvres dont les candidats eux-mêmes et les forces politiques qu'ils représentent ont été l'objet ont nécessairement induit des convergences sur la nécessité du respect les règles de l'expression politique et de la pratique de la démocratie.
19056	Les manquements du pouvoir actuel au Tchad sont tellement nombreux et criards qu’ils peuvent même crever les yeux d’un observateur attentif/averti de la vie politique tchadienne.
19057	Les marabouts au Senegal, c´est l´opium du peuple.
19058	Les marchandes y proposent tout un assortiment de fruits et de légumes issus de l'agriculture locale.
19059	Les marchés de la zone euro sont fragmentés et la politi­que monétaire ne se transmet plus.
19060	Les marques les plus exposées à cette fluctuation sont notamment les françaises, italiennes et allemandes.
19061	Les mathématiques théoriques doivent aussi intervenir dans ce type de travaux.»
19062	Les Mauriciens sont particulièrement inquiets de la montée du chômage, qui dépasse désormais la barre des 10% de la population active, alors u’il n’excédait pas 2% pendant les années 1980.
19063	Les mécanismes de protection complémentaire au TEC (TDP, TCI et valeur de référence) n’ont pas été mis en application, sauf pour les cigarettes (TDP en 2005) et pour le sucre (TCI).
19064	Les méchants qualifient ce genre de comportement rétrograde de masturbation intellectuelle et politicienne.
19065	Les mecs de la ville, c'est pas d'aller traîner la bas maintenant, attention le calibdouz!
19066	Les médailles seront remises par la reine ou le prince Charles dans les six mois qui suivent la nomination.
19067	Les médecins consultés ont émis un avis défavorable à sa participation à la prochaine Route du Rhum", a annoncé Banque Populaire, son armateur, dans un communiqué sur le site internet consacré à ses activités dans la voile.
19068	Les médecins et les infirmières apprécient le côté pratique mais râlent contre le nombre de nouvelles tâches que cela génère.
19069	Les médias israéliens quant à eux, n’ont jamais été aussi biaisés.
19070	Les médias publics ont offert un accès gratuit et équitable aux candidats en respectant la réglementation de la CENI-T.
19071	Les médias se font abondamment l'écho de la grossesse de l'épouse du Prince William d'Angleterre.
19072	Les médias sociaux ont joué un rôle de premier plan dans l'organisation du mouvement populaire de 2011 qui a mené à la chute du régime Moubarak et à l'effondrement de son système de sécurité.
19073	Les médicaments, trop adaptés à des maladies, sont en général des médicaments chers.
19074	Les meilleures équipes du monde jouent dans l’axe.
19075	Les membres de ce groupe sont sous mandat de dépôt.
19076	Les membres de cette instance ont réitéré leur total soutien à Abdelaziz Bouteflika, président de la République et du FLN.
19077	Les membres de l’élite intellectuelle ne sont d’ailleurs pas les seuls à subir la répression.
19078	Les membres de l’équipe nationale grecque de tennis de table ont octroyé jeudi un prêt à leur fédération désargentée afin de pouvoir participer aux prochains Championnats du monde organisés à Tokyo.
19079	Les membres du Conseil de sécurité et les Etats membres sont très clairs pour que le Mali étende son autorité sur tout le territoire», a précisé le responsable onusien.
19080	Les membres du Gou,vernement de la République n’ont eu de cesse de défiler devant les parlementaires.
19081	Les membres du Jury paieront pour les coûts encourus.
19082	Les membres du Réseau de journalistes économiques de l’UEMOA (RJE-UEMOA) étaient en séminaire les 6 et 7 janvier 2004 à Niamey au Niger.
19083	Les membres tranchaient les différends qui survenaient entre eux, en s’appuyant sur les coutumes pour régler telle ou telle question.
19084	Les mêmes prix sont constatés au marché de gros à Khemis El Khechna, dans la wilaya de Boumerdès.
19085	Les mêmes réponses nous sont données aussi bien par l'Observatoire de Défense des Droits de l'Homme que par les comités mis en place dans chaque wilaya.
19086	Les menaces du Mujao sont allées plus loin.
19087	"Les Mérovingiens sont la dynastie qui régna sur une très grande partie de la France et de la Belgique actuelles, ainsi que sur une partie de l’Allemagne et de la Suisse, du Ve siècle jusqu’au milieu du VIIIe siècle.
19088	Les mesures concernant le blanchiment et les paradis fiscaux n'ont pas non plus toutes quitté la couleur orange dans l'évaluation finale.
19089	Les mesures de productivité font grossir le sureffectif Ce détachement concernera 60 pilotes.
19090	Les migrations internationales ont été aussi l'objet de plusieurs modes de réglementation.
19091	Les milices islamistes somaliennes al-Shabab, liées à Al-Qaïda, ont revendiqué la responsabilité de l'attentat.
19092	Les militaires, dont un général, partaient pour une mission de patrouille sur la frontière entre le Venezuela et la Colombie, dit le président.
19093	Les militaires vont libérer les prisonniers.
19094	Les militants embarqués sur le Louise-Michel quitteront la Grèce, mardi.
19095	Les millionnaires n’ont pas intérêt à faire la révolution.
19096	Les mineurs incarcérés sont au nombre de 778 (1,1% des personnes détenues), en hausse de 4% par rapport au mois précédent.
19097	Les mineurs remontés à la surface en Saskatchewan Les employés qui étaient coincés sous terre depuis mercredi à la mine d'Allan de Potash Corp, près de Saskatoon, sont remontés à la surface.
19098	Les ministres devront être continuellement interpellés sur le respect des textes du ressort de leur département.
19099	Les ministres français non plus.
19100	Les ministres, les parlementaires et les hauts fonctionnaires détournaient les fonds destinés au paiement des travailleurs où à l'achat de matériel.
19101	Les minutes sont comptées et les secours s’affairent à déblayer l’endroit à mains nues.
19102	Les "Miss régionales" qui participent à l'élection ne représentent pas toutes de "vraies" régions.
19103	Les mobinautes, « phablonautes » et tablonautes privilégient l'application au navigateur.
19104	Les modèles vont de la répression à la légalisation.
19105	« Les moines avaient une bonne réputation dans leur région et ils aidaient les gens du coin.
19106	Les moins chères coûtent 5.000 dollars.
19107	Les Montois vont dire au revoir aux grandes orgues de Sainte-Waudru Ce dimanche soir à 18 heures, un concert un peu particulier sera donné à Mons, dans la collégiale Sainte-Waudru.
19108	Les mots censurés sur les réseaux sociaux en Chine Portfolio Sélection de quelques mots-clefs représentatifs des différentes catégories de termes censurés sur les sites de micromessages chinois, d'après la compilation de BlockedonWeibo.
19109	Les mots du gandin au sujet de sa gourgandine se nourrissent alors des confusions passées, ils deviennent ces piètres constats d’abandon, de trahison, de mort.
19110	Les mots me manquent chers compatriotes pour dire ce que je ressents apres la lecture de cette heureuse nouvelle.
19111	Les mots parfois n’ont pas la musicalité de leur langue d’origine.
19112	Les mourchidate sont censées être des femmes d'une grande connaissance religieuse que les croyantes viennent consulter à chaque fois qu'elles ont besoin de conseils sur le plan religieux.
19113	Les moyens d’intervention et de lutte contre la pollution ne sont pas pré-positionnés, ils agissent en temps réel.
19114	Les municipalités choisissent de privilégier trois axes de développement, soit le développement économique, le tourisme et la culture et le développement communautaire.
19115	Les musées, comme beaucoup d'organismes culturels, reçoivent des SUBVENTIONS de l'État pour donner des SERVICES culturels à la population.
19116	Les musées universitaires : Ces musées spécifiques sont consacrés au service des étudiants et de la société environnante tels: la faculté des antiquités, Ce musée présente les travaux du sculpteur célèbre Mahmoud Mokhtar.
19117	Les musiciens des deux orchestres exécutent notamment les grandes œuvres de Beethoven et de Berlioz. cent dix musiciens sur les deux cents que compte l'OSK font partie de cette tournée anglaise qui les conduira à Londres, Cardiff, Bristol et Manchester.
19118	Les musiciens qui l'accompagnent et ont arrangé la plupart des morceaux sont ceux de La Orquesta Aragon, la plus ancienne et prestigieuse formation musicale cubaine, fondée en 1939, et continuée de pères en fils.
19119	Les musulmans devraient donc la respecter avec une ferveur religieuse.
19120	Les musulmans et les chrétiens vivaient en symbiose et harmonie avant l'arrivé de ces mercenaires.
19121	Les narrateurs sont deux types de comédiens qu’on retrouve dans les foires populaires d’autrefois.
19122	Les navigateurs les plus courants sont : Google Chrome, Firefox, Internet Explorer, Opera et Safari.
19123	Les navires se rendront dans d'autres ports de la Baltique et participeront à une opération de dragage de mines plus tard ce mois-ci dans la Lettonie voisine.
19124	Les négationnistes de la lShoah, et du peuple juif, ne sont que des gens méprisables, et rejoinnent tous les antisémistes, y compris ceux du monde musulmans, qui ne sont pas eux, élus de D'ieualors que descendant d'Abraham, ils ont déviées de la Thora.
19125	Les négociations, qui durent depuis des semaines entre BNP Paribas et les autorités américaines, sont quasi quotidiennes.
19126	Les négociations se poursuivront cet après-midi.
19127	Les nomades politiques qui pensent que les écrits incohérents et insensés de Paul Moussa (bandé léngué) Diawara peut tromper les Guinéens se trompent d’époque.
19128	Les nombres de votants,les nombres de voix de chaque candidat etc sont dans les PV signés par les délégués.
19129	Les nombreux biens mobiliers et immobiliers appartenant soit à l'Etat, soit à des sociétés dépendant directement de (.
19130	Les nominations se font intuitu-personnae, selon des sources bien informées et les gouvernements n’y auraient rien à voir.
19131	Les non-musulmans jouissaient de la même protection et de la même sécurité que les musulmans, tel que stipulé dans un autre article qui disait: «Les juifs qui sont avec nous recevront de l'aide et seront traités de façon équitable.
19132	«Les Nord-Coréens savent que plus ils montrent leur chagrin, mieux c’est.
19133	Les normes de la finance doivent assumer l'incertitude Hubert Rodarie et Christian Walter Par Hubert Rodarie, directeur général délégué de SMA BTP, et Christian Walter, actuaire agrégé (Centre de recherche sur..
19134	Les normes européennes fixent à 4m2 le seuil minimum.
19135	Les Nouakchottois le voyaient déjà en exil au Maroc ou au Sénégal.
19136	Les nouveaux amants terribles d’Hollywood, Brooke Mueller et Charlie Sheen ont quitté ensemble le tribunal d’Aspen.
19137	Les nouvelles offres qui ouvriront cette année auront un démarrage difficile, mais seront autant de gages pour l'avenir, qui finira bien par sourire à nouveau, peut-être dès 2010.
19138	Les nouvelles parcelles ont été particulièrement touchées cet été et ont été, dans certains cas, presque détruites.
19139	Les nouvelles sanctions contre la Russie et les craintes quant à un prochain resserrement de la politique monétaire tendaient les investisseurs.
19140	Les nuances du noir, du gris et du blanc créent un contraste saisissant, mais, également, une belle harmonie.
19141	Les nuits du ramadhan sont aussi l’occasion de rencontrer la famille pour rompre la monotonie des journées de jeûne.
19142	Les numéros musicaux éclectiques ont montré la polyvalence des élèves de l’École des Grands-Vents qui, durant toute l’année, ont suivis des cours de chant, de flûte, de xylophone et de glockenspiel avec Mme Heather Dorie, une grande passionnée de musique.
19143	Les Nyonnais, qui couchaient sur deux lourds revers, ne se sont pas vraiment remis à l'endroit.
19144	Les objectifs de l’entreprise restent l’achat d’une vingtaine de voitures par mois.
19145	Les objectifs que développe le syndicat sont nombreux, avec en premier lieu la « communication positive » à destination du grand public.
19146	Les obligations des compagnies sont déterminées par le code minier.
19147	Les observateurs français, lorsqu’ils évoquent l’abstention au Etats-Unis, oublient de rapporter le nombre de votants au nombre d’inscrits.
19148	Les obstacles et les divergences se multiplient à un rythme ahurissant.
19149	Le soccer est une activité parascolaire organisée par l’école pour permettre aux jeunes de parler le français en dehors des heures de cours.
19150	Le socialiste Erwin Jutzet admet avoir eu quelques velléités.
19151	Le sociologue allemand Max Weber analyse, à la fin du XIXe siècle, l’émergence d’un nouvel acteur social, le professionnel de la politique qui, à la différence du notable traditionnel, vit de et pour la (.
19152	Le socle commun, c’est l’obsession constante de la qualité.
19153	Le SOC retrouvait aussitôt de la fluidité et de la vitesse, mais il devait compter avec un adversaire plus mordant qu'en première période.
19154	Les œuvres du vernissage sont consacrées au printemps, à la femme et à la beauté, ce qui fait sentir l’atmosphère de cette saison de la jeunesse dès l’entrée à la salle des expositions de l’académie.
19155	Les officiers de la Fonction publique bénéficieront désormais d’un tarif réduit de Rs 18 000 (toutes taxes comprises) pour se rendre à Shanghai aux termes d’un accord entre le ministère des Finances et Air Mauritius.
19156	Les offres soumises doivent être assorties d’une garantie de l’offre de : La garantie de soumission sera une garantie bancaire.
19157	Les offres sous plis fermés seront ouvertes en public, au bureau de l’ASF à Kinshasa le 01 octobre 2014 à 10h00 en présence des représentants des soumissionnaires qui souhaitent y participer.
19158	Le soir, les bus partiront de la place Petrus Paulus au Parking Oosteroever jusqu’à 18h30.
19159	Le soir, lorsqu'on annonça l'arrivée, c'est la combinaison des enfants qui s'est avérée la bonne.
19160	Le soir, sortons de chez nous et marchons dans nos rues ou encore asseyons-nous devant nos maisons – plutôt que derrière – pour profiter du beau temps.
19161	Le soit disant gouvernement togolais divague.
19162	Le solde des cotisations sur les versements aux assurés reste négatif.
19163	Le soleil a fait son apparition à Saint-Pierre en ce 11 juillet 2002.
19164	Le soleil réapparaissant, les planches de surf portées sous le bras ont refait surface vendredi 26 juillet sur Copacabana.
19165	Le soleil s’est également invité et la casquette sous un ciel caniculaire fut de rigueur.
19166	Le sol est aussi jonché de palmiers et d’oliviers déracinés.
19167	Le sol est jonché de douilles, les treillis sont couverts de boue et les explosions s'enchaînent.
19168	Les Olympiens l’avaient d’ailleurs encouragé à attendre leur approche, et c’est ce qu’il a fait.
19169	Le sommeil réparateur porte plus que jamais merveilleusement bien son nom. En effet, les femmes qui ont un sommeil de qualité voient leur peau se régénérer plus rapidement.
19170	Les onze personnes font partie d'un groupe de lycéens retournés samedi dernier d'un séjour linguistique au Mexique, foyer de la grippe porcine.
19171	Les opérateurs économiques, appréciant la volonté politique manifestée dans le discours du ministre, ont eux aussi pris la parole.
19172	Les opinions diffèrent à ce sujet.
19173	Les opposants de la réforme constitutionnelle sont confrontés, non pas à une question de légitimité, la démocratie leur confère un statut, mais à une question de crédibilité.
19174	Les optimistes considèrent, par contre, que la conjoncture que nous vivons, malgré la crise mondiale, relève d’une sorte de miracle.
19175	Le sorelois Julien Truchon et les Diablos de Trois-Rivières poursuivront leur route vers une saison parfaite ce soir au Cégep de Sherbrooke.
19176	Les organisateurs attendent 20.000 visiteurs.
19177	Les organisateurs de l'Open d'Australie de tennis ont minimisé lundi les risques d'un boycott par..
19178	Les organisateurs étaient les mêmes que le 11 janvier 2009 quand nous avions marché contre l’opération " plomb durci ".
19179	Les organisateurs menacent depuis plusieurs mois de paralyser les principales artères de Central, le grand quartier d'affaires de Hong Kong, aux fins de tordre le bras au Parti communiste chinois (PCC).
19180	Les organisateurs se défendent donc de toute programmation partisane mais se félicite de la leur en soutenant que "la culture doit rester une manière de jeter des ponts entre les gens".
19181	Les organisateurs souhaitent en faire une tribune de plus en plus accessible..
19182	Les organisations humanitaires relèvent également une « ruée » des réfugiés économiques et sociaux vers les pays voisins dès les premières heures de la guerre.
19183	Les orpailleurs de la sous-région ont donc attendu tranquillement que ces sociétés aient fini de déterminer avec précision les endroits où se trouvait l’or pour venir les occuper sans autre forme de procès.
19184	Le sort de femmes enlevées par dizaines revient également dans les témoignages.
19185	Le sort des personnes atteintes de troubles psychiques et coupables de crimes dépend de leur capacité de discernement.
19186	Le sort peu enviable de ces populations et leur environnement de plus en plus dégradé ne retiennent pas l’attention.
19187	LESOTHO: Les enfants domestiques victimes d’abus sexuels sont plus vulnérables au VIH/SIDA 5 avril 2005 (IRIN), Jusqu’à présent, l’exploitation des enfants utilisés comme domestiques dans le petit royaume du Lesotho avait été tenue secrète.
19188	Le Soudan, devenant un pays infréquentable pour les anglo-saxons, cherchait à sortir de son isolement international.
19189	Le Soudan du Sud, un an d'indépendance Dossier Né le 9 juillet 2011 de la sécession d'avec le Soudan, le plus jeune Etat au monde demeure en conflit avec ce puissant voisin, qui revendique une part de sa manne pétrolière.
19190	Le Soudan et le Bénin, qui va participer à sa première CAN en Tunisie, complètent cette poule.
19191	« Le soudan prêt à..
19192	"Le souhait commun est que le processus des six parties reprenne d'une manière ou d'une autre et tous les résultats obtenus et un important accord parvenu doivent être sauvés", a souligné le diplomate russe.
19193	… Le sourire satisfait qui n'a cessé d'animer furtivement le visage d'Orbán pendant le débat prouve que le Premier ministre hongrois se voit déjà en vainqueur.
19194	Le soutien de la Russie au gouvernement de Damas semble fermer aux États-Unis la possibilité de voir le Conseil de sécurité des Nations unies donner un feu vert à une intervention en Syrie, ce qui semble présager une action unilatérale de Washington.
19195	Le soutien occidental s'est par ailleurs effrité tandis que celui apporté par les pays du Golfe s'est tourné vers les combattants islamistes.
19196	Les outsiders ont l'occasion de prendre date, dans le match Bosnie- Chypre, entre une sélection mondialiste et un pays qui progresse dans les compétitions de clubs, voire le pays de Galles qui va en Andorre.
19197	Le souvenir de voyage est le plus souvent la trace de ce qu’on a vécu à Varadero, en Amazonie profonde, à San Francisco ou en Afrique masquée.
19198	Les ouvriers croient que le Mast et les responsables leur jouent des tours dans cette affaire pour ne pas régler le conflit résultant de leur révocation dans l’usine.
19199	L’espace Bangr-weogo n’est pas seulement un centre de détente, de loisir et de recherche.
19200	L'Espagne a également qualifié de "très grave" l'interpellation d'un de ses diplomates à Téhéran la semaine dernière par les autorités iraniennes, sans prendre en compte son statut de diplomate et la Convention de Vienne qui le protégeait.
19201	L'Espagnol a remporté un GP de Valence passionnant et a ainsi coiffé la couronne, devant ses compatriotes Alex Rins et Luis Salom.
19202	L’Espagnol considère aussi que l'«une des clés sera de prendre l’avantage au score, pour les obliger à sortir».
19203	Les Palestiniens en paient le prix au niveau des emplois et des migrations.
19204	Les Palestiniens et les israéliens pourront s'unir mieux à mieux.
19205	Les Palestiniens ont accusé les Israéliens de mener des actes de représailles pour les punir d'avoir obtenu la reconnaissance de leur État à l'ONU.
19206	Les pantalons et vestes sont équilibrés, détaillés, tout simplement par-faits.
19207	Les parents avouent la mort de Loan, victime de violences Christelle Mourlon et Cédric Danjeux ont reconnu avoir menti.
19208	Les parents des jeunes victimes de l'accident de car de Sierre, comprennent en quelques secondes que leur vie ne sera plus la même qu'avant.
19209	Les parents d’une Japonaise enlevée par la Corée du Nord rencontrent leur petite-fille La question des Japonais kidnappés dans les années 1970-1980 empoisonne les relations entre l'archipel et la Corée du Nord.
19210	Les parents qui ne sont plus capables de répondre aux besoins de leurs enfants: vêtements, nourritures, scolarité,..
19211	Les parents qui oublieront également de se présenter le 13 mars pourront tout de même inscrire leurs enfants au Service des loisirs de Sorel-Tracy situé dans les locaux au Centre culturel.
19212	Les parents sont plus ouverts qu’à un moment donné.
19213	Les paroles qui sortaient de la bouche de «l’homme de Dieu» étaient plutôt incantatoires, sataniques.
19214	Les partenaires étrangers peinent à obtenir la moindre information et ne savent, la plupart du temps, pas à qui s’adresser.
19215	Les participants ont longuement échangé devant une parcelle en blé où ils pouvaient comparer les effets de trois précédents culturaux différents : la luzerne, le pois et le soja.
19216	Les participants ont néanmoins accepté de quitter les lieux sans heurts, même si l'impact sur la circulation, tant en direction de Montréal que de la Rive-Sud, a été inévitable.
19217	Les participants se sont enfin accordés sur la nécessité de développer et de mettre en place des actions communes visant à instaurer un système de justice pour mineurs en République de Djibouti.
19218	Les parties ont porté l’attention aux questions de l’élaboration et de la mise en œuvre de projets communs prometteurs en discutant du développement de la coopération dans les domaines cités.
19219	Les parties seront sauvegardées grâce à une carte SD et deux manettes bluetooth seront fournies.
19220	Les passagers du navire étaient principalement sénégalais mais plus d’une quarantaine étaient des étrangers, issus d’une dizaine de pays dont vingt Bissau-Guinéens et dix Français.
19221	Les passagers étaient ravis de la grandeur de la cabine et du très faible niveau de bruit à bord.
19222	Les passagers non maliens ont commencé à se plaindre à tel point que l’équipage du bus a dû trouver une solution, qui n’est pas en réalité une solution.
19223	Les passants sont ainsi contraints de se boucher le nez.
19224	Les patients reçoivent donc du sang débarrassé de ses cellules et contenant des anticorps qui vont lutter contre le virus.
19225	Les pauvres patients, après la consultation dont le montant est fixé de façon forfaitaire à 5000 GNF, se font alors remettre la bouteille, le flacon ou le gris-gris, moyennant le montant qui aura été convenu.
19226	Les pays africains ont intensifié leurs efforts pour puiser dans le marché du tourisme de la Chine.
19227	Les paysans ont toujours pris une part déterminante à la construction européenne.
19228	Les Pays-Bas, qui disposent d'accords fiscaux avantageux avec la Russie, figurent en deuxième place derrière Chypre en termes d'échanges d'investissements avec Moscou.
19229	Les pays du Maghreb, à leur tête l´Algérie, restent des partenaires incontournables au sud de l´Europe.
19230	Les pays émergents devraient aussi soutenir la taxe Tobin sur les transactions financières internationales.
19231	Les pays émergents touchés au cœur Les spécialistes des économies d’Europe centrale et orientale craignent en effet que cette débâcle enclenche une réaction en chaine dans la zone euro.
19232	Les pays endettés ne deviendront pas compétitifs et n'élimineront pas leurs dettes uniquement par des mesures d'austérité.
19233	« Les pays en développement ont offert de réduire leurs propres tarifs, en moyenne, d’environ 55 % des baisses offertes par le monde développé », rappelle aussi l’auteur.
19234	"Les pays pauvres se sont quasiment tout rassemblés en Afrique.
19235	Les PDG étrangers demandent souvent à la deuxième plus grande économie du monde de renforcer les liens commerciaux et politiques.
19236	L'espèce demeure classée comme vulnérable par l'Union internationale pour la conservation de la nature.
19237	Les pêcheurs ont alors évacué la barge et ont gagné la terre ferme d’où des bus, arborant des calicots du genre : “ Perencorep nous prépare un désert ”, les ont conduit au siège de la société pétrolière.
19238	Le spécialiste de la sécurité et du renseignement victime d'un hacker?
19239	Le spécialiste de l'aval pétrolier a publié des résultats annuels record, dopés..
19240	Le spécialiste de l’électroménager se lance désormais dans le «Full Package» pour l’équipement des ménages.
19241	Le spécialiste voit dans la France la porte d’accès à la technologie de toute l’Union Européenne en matière de défense.
19242	Le spectacle devrait à nouveau être au rendez-vous au Ouen Toro. vendredi 23 décembre 2011 à 03H00 Joseph Querné est barbier et coiffeur pour hommes à Nouméa depuis 1955.
19243	Le spectacle est on ne peut plus désolant et terrifiant : jeunes filles, jeunes garçons sont à trois, à quatre sur de dizaines de motos qui vont tous dans le même sens à travers les grandes artères de la cité.
19244	Le spectacle médiatique leur offre les possibilités d’une existence éphémère et réduite à la caricature.
19245	Les peines prévues sont plutôt punitives que réparatrices…. mais enfin.
19246	Les Peintres de Campagnac à l'auberge espagnole Très belle ambiance festive pour les Peintres de Campagnac.
19247	Les pèlerins, une fois sortie sous les Palmes qui abritent la statue de la Vierge Miracle, ont pris la direction du Saut pour « un bain de chance et de bénédiction » et aussi pour trouver remède à leurs maux.
19248	Les Penguins dominent toujours, mais attention aux Bruins.
19249	Les percussions se veulent plus acharnées, plus chaudes.
19250	Les périodes baroque et moderne sont évidemment les plus riches en pièces artistiques diverses.
19251	Les périodes de grand froid rendent l’entretien des routes plus difficile.
19252	Les personnages apprennent avec stupéfaction que Sir William de la Concorde s’est en fait suicidé en s’empoisonnant avec de l’arsenic.
19253	Les personnalités sportives de la ville, les mécènes de la région, les enfants de renommée du club doivent à notre sens impérativement unir leurs efforts pour sauver leurs couleurs.
19254	"Les personnes à qui j'ai fait confiance et ensuite peut-être les personnes à qui elles ont fait confiance", a-t-il concédé.
19255	Les personnes atteintes de cette pathologie sont terriblement sensibles aux rayons ultraviolets et au cancer.
19256	Les personnes ayant une maladie auto-immune comme le diabète insulinodépendant de type I, la polyarthrite rhumatoïde ou la thyroïdite sont plus susceptibles de développer la maladie.
19257	Les personnes détenues sont également autorisées à cuisiner et peuvent passer commande d'articles figurant sur la liste des achats du quartier pénitentiaire.
19258	Les personnes n’ayant pas de carte de crédit devront tout de même s’inscrire par Internet.
19259	Les personnes plus âgées retrouvent avec un peu de nostalgie les anciens fondements de l’usine électrique détruite avant la mise en eau des lieux en 1968.
19260	Les personnes qui critiquent depuis peu ma manière de gérer la FTHB ont été choisies par moi-même étant plus que persuadé qu’ils apporteront un plus au handball national.
19261	Les perspectives de développement économique de la Chine renforcent les craintes liées au réchauffement climatique de la planète.
19262	Les pertes en viennent à dépasser les gains.
19263	Les pertes se chiffrent en milliers de DH et les petits et moyens agriculteurs, à Chtouka Ait Baha, fléchissent sous le poids de la situation à laquelle ils font face désormais.
19264	Les petites bourses se réjouiront d’apprendre qu’une école de musher est basée aux Fournots du bas, au Russey*.
19265	Les Petits Explorateurs à la Corpo Les Petits Explorateurs tiendront une rencontre à la Cabane-en-bois-rond (331, Cité-des-Jeunes) le 12 novembre de 19h à 21h.
19266	Les pétromonarchies ne s'en cachent d'ailleurs plus.
19267	Les peuls perturbés par les exactions des régimes précédents ont donc revu leur besoin en entraide social à la hausse.
19268	Les peuples eux-mêmes sont aujourd'hui défaits et la résignation commence à les gagner.
19269	Les photos de Scarlett Johansson pour Mango Le 08 juillet 2009 l Mise à jour le 08 juillet 2009 Après Penelope Cruz, c'est Scarlett Johansson, sa partenaire dans le film Vicky Cristina Barcelona, est la nouvelle égérie de Mango.
19270	Les photos soumises seront utilisées à l’avenir pour promouvoir les actions bénévoles.
19271	Les pilleurs ne sont pas les anciens ministres, mais les présidents du pays.
19272	Les pirates tentent, avant tout, de masquer leur forfait mais aussi la cible réelle de l'attaque en créant un écran de fumée, comme le feraient des militaires lançant une diversion.
19273	Les piscines municipales construites au cours des années 1960 accusent un vieillissement important et leur aménagement n'est plus ajusté aux pratiques sportives contemporaines », a mentionné Mme Malavoy.
19274	Les places fortes de Jussey, Chauvirey, Favernay, Mercey et les châteaux de Bourguignon-lès-Conflans, Amance et Port-Saône, capitulent.
19275	L’esplanade de Cheikh Ibrahim Niass a perdu un animateur et un témoin des missions libératrices du maître de la Fayda.
19276	Les plans de ces «amis» ont échoué et Goran Hadzic va devoir répondre de ses agissements en tant que chef politique d’une entité serbe auto-proclamée en Croatie, la république de Krajina.
19277	Les plans de cette ville dessinée par l'architecte britannique Norman Foster devaient être présentés ce 21 janvier.
19278	Les planteurs sont obligés de monter la garde durant la nuit et ils sont fatigués », témoigne Ravelo­manantsoa, président d’une association de producteurs de vanille à Bemanevika.
19279	Les pluies qui s’abattent depuis des se maines sur le pays, noyant Bangkok sous un mètre d’eau, ont épargné Phuket.
19280	Les plus fortes vont rester dans l’organisme et se multiplier, provoquant l’apparition d’une forme plus tenace de la maladie.
19281	Les plus grandes manifestations depuis 20 ans; Mondial-2014 visé Le Brésil secoué par les fils rebelles de Lula et Dilma Manifestation du 17 juin 2013 à Rio de Janeiro.
19282	« Les plus jeunes que j'ai vu en TAS avaient 13 ans.
19283	Les plus malins, verrats embusqués dans des formes humaines, en émergent avec quelques paillettes d'or.
19284	Les plus rapides arrivent déjà à la caisse.
19285	Les plus rares et insolites orneront des parures uniques.
19286	Les plus studieux se rendent au Café forum, où Sébastien Folin anime un débat sur les inégalités Nord-Sud.
19287	Les plus-values ne sont pas imposables.
19288	Les podiums de la poursuite sur terre à Melleran : T1 : 1. Victorien Fribault (Largeasse) ; 2. Gary Gagnerot (SAM 24) ; 3. Anthony Fribault (Largeasse).
19289	L’espoir d’une place est au bout de ces courses.
19290	L’espoir étant que cette forme de revendication et de contestation s’ancre dans les mœurs démocratiques du pays.
19291	Les poissons sont capturer avant même de pouvoir se reproduire.
19292	Les policiers, après des vérifications, ont constaté que l'enfant semblait "mal en point".
19293	Les policiers de Marrakech en formation sur les techniques de communication Marrakech : Les policiers de Marrakech suivent, depuis mercredi, une session de formation sur les techniques de communication, organisée par la préfecture de police de la ville.
19294	Les policiers envoyés par le général Oleko ont arrêté, sans un mandat approprié, les agents trouvés sur place tout en les tabassant et en emportant leurs effets et des biens trouvés dans les dépôts de ce chantier.
19295	Les policiers n’ont pas le droit de faire grève, les militaires non plus, mais cela n’enlève rien à notre démocratie.
19296	Les policiers ont donc décidé d'interroger le neveu qui a fini par avouer son crime.
19297	Les policiers ont tenté de gérer les choses mais n’empêche, le bouchon a duré pendant une heure environ.
19298	Les policiers se sont emparés de M. Sassene et de son épouse, Bariza Zaier, âgée de trente et un ans et les ont emmenés au commissariat central, où ils ont été placés dans des cellules séparées.
19299	Les politiciens arrivaient jusqu’à manipuler les mouvements estudiantins pour une récupération politique à des fins de déstabiliser le régime en place.
19300	Les politico-militaires peinent déjà terriblement dans leurs campagnes de communication et de séduction des Tchadiens sceptiques qu’ils n’ont absolument pas besoin des incohérences d’un septuagénaire qui divisent davantage.
19301	Les politiques d’incitations doivent être harmonisées, a encore souligné le FCE, qui a plaidé également pour la recherche de l’équilibre des droits et obligations entre l’Etat et l’investisseur dans l’acte de concession.
19302	Les politiques élus et les hauts fonctionnaires..
19303	Les pollens restants seront rincés et vous n'aurez pas de réaction allergique la nuit.
19304	Les Polypus sont toujours aux deuxième rang derrière Saguenay.
19305	Les pompiers aspergent avec de la neige carbonique.
19306	Les pompiers de Huy ont encore constaté qu'une quarantaine d'arbres ont été arrachés lors de la tempête, sur l'ancienne grand route d'Ombret (Amay), ce qui a contraint les autorités locales à la fermer aussi à la circulation.
19307	Les pompiers ont effectué durant la même période 47 évacuations sanitaires, dont une dizaine de femmes sur le pont d’accoucher.
19308	Les pompiers ont ouvert un compte Facebook Depuis cet été, les sapeurs-pompiers de Seine-et-Marne sont présents sur le réseau social Facebook.
19309	Les pompiers sont arrivés 40 MINUTES PLUS TARD à 9h40!
19310	Les pompiers sont sur tous les fronts.
19311	Les "ponchos rouges", milice de choc de l'ethnie aymara du président, ont égorgé deux chiens pour signifier qu'une possible guerre civile ne les prendrait pas de court.
19312	Les populations africaines, de tradition si hospitalières, comprennent difficilement pourquoi l'Occident leur ferme les frontières ou leur fait des injustices.
19313	Les populations d‘Akbou ne veulent rien entendre et demandent au maire de déposer plainte contre ceux qui ont fermé la décharge ou procéder à sa réouverture pour permettre la collecte des ordures qui s’amoncellent dans la ville depuis un moment.
19314	Les populations de Gao, tout en exprimant leur détermination à vaincre le fléau acridien, ont souhaité qu'une attention partic­ulière soit accordée à leur sécurité alimentaire.
19315	Les populations de la Basse-côte sont patientes certes mais pas dupes.
19316	Les populations des deux régions où l'étude met en lumière des évolutions négatives importantes n'ont pas de particularités physiques, notamment pour leur indice de masse corporelle.
19317	Les populations n’ont plus confiance aux dirigeants maliens et le taux de participation aux élections qui tourne autour de 20% l’explique bien.
19318	‘’Les populations saint-louisiennes attendent depuis plus de quinze ans que l’ensemble instrumental de Sorano se produise dans la vieille capitale », explique M. Sarr dans un communiqué remis dimanche à l’Aps.
19319	Les portables et les matériels de caisse doivent inclure une technologie sans contact, NFC.
19320	Les portes seront ouvertes au public dès le lendemain.
19321	Le sport est un moyen efficace pour prouver cela », déclare Khaled Hammouda, président de la délégation égyptienne.
19322	Le Sporting plie et finit par rompre sur un déboulé de Bencharif, bonifié par Uraï (3-3, 86e).
19323	Le sport ne paie plus : en 2009, le chiffre d’affaires de Puma a chuté de 4 %.
19324	Les possibilités d'investissement croisés de Maurice vers le Gabon et du Gabon vers Maurice sont bien réelles.
19325	Les potentialités que recèlent les économies de nos deux pays, et leur ouverture sur les marchés extérieurs, leur offrent des perspectives nouvelles pour une coopération efficiente.
19326	Les poulains du Croate Saed Hasanefendic, l’entraîneur de l’équipe tunisienne, se sont ainsi qualifiés au second tour sans connaître une seule défaite.
19327	Les pourfendeurs du maire ne voient rien de beau et d’ambitieux dans tout ce qu’il entreprend.
19328	Les poursuites qu’ils encourent pour leurs propres publications sont loin d’être anodines.
19329	Les pouvoirs des ministres enfin fixés Les pouvoirs des ministres enfin fixés Finie la pagaille générée par les récentes attributions ministérielles.
19330	Les préavis de grève couvrent chaque jour, primaire comme secondaire.
19331	Les premières années de l'Algérie indépendante ont ainsi contribué à l'effacement des séquelles du colonialisme.
19332	Les premières bombes doivent tomber très bientôt pour faire comprendre au minable dictateur Gbagbo qu'on ne trompe pas son peuple tout le temps.
19333	Les premières élections multi-raciales se déroulent en avril 1994.
19334	Les premières images du nouveau bolide de Sébastien Loeb, lequel a participé aux dernières éditions du rallye du Chablais, épreuves que le nonuple champion du monde des rallyes a d'ailleurs remportées, sont en effet apparues sur la toile.
19335	Les premières personnes à qui le Maire doit des explications, ce sont les citoyens de la ville de Laval; se sont eux qui ont subi de graves préjudices!
19336	Les premières questions sont anodines.
19337	Les premières réalisations sortent de terre.
19338	Les premiers avaient la place financière luxembourgeoise dans le collimateur.
19339	Les premiers essais n’ont rien donné, mais lorsque ce fut le tour d’AC/DC de réveiller l’océan, les requins blancs ont commencé à s’approcher et à se frotter contre la source sonore.
19340	Les premiers intellectuels camerounais de l'ère dite moderne ont étudié dans quelles conditions?"
19341	Les premiers se sentent aspirés à leur corps défendant dans l’identité « nationale » canadienne, les autres exclus à leur corps défendant de l’identité « nationale » québécoise.
19342	Les premiers sur le ballon, intraitable sur l'homme, les adversaires des Rouges ont donné un avant-goût de ce qui attend les Marocains au match-retour.
19343	Les prénoms préférés des Romands Comme l'année précédente, Emma et Gabriel sont restés en 2012 les prénoms préférés des Romands.
19344	Les préparatifs ont eu lieu durant les dernières semaines dans la perspective de plusieurs productions étrangères dont le tournage est prévu fin août et début septembre prochain à Ouarzazate.
19345	Les présentateurs de certains de ces programmes ont été menacés à plusieurs reprises par les partisans de l’ex-président Mohamad Morsi.
19346	Les présentes assises pourraient permettre à Yaoundé de bénéficier d'un soutien accru de Washington pour promouvoir la démocratie et la bonne gouvernance.
19347	" Les présidentielles ont eu lieu six mois après la naissance de notre parti, le 10 août 1999.
19348	Les présidents du PS et du cdH devaient entamer vendredi à l'Elysette la présentation des mesures-phare du prochain gouvernement.
19349	Les Présidents ont ensuite passé la garde d’honneur.
19350	Les présomptions convergent toutes vers Montplaisir.
19351	Les pressions sont pourtant très fortes, provenant des managers des entreprises du secteur, à commencer par celles du groupe Sonatrach, afin de reprendre la main sur la communication d’affaires que représente la publication des appels d’offres.
19352	Les prestigieuses universités américaines.
19353	«Les preuves montrent que la Proposition 8 ne fait qu’inscrire dans la Constitution de Californie l’idée selon laquelle les couples de sexe opposé sont supérieurs aux couples de même sexe», écrit le juge dans son arrêt.
19354	Les prévisions de la campagne réalisées à 99,5 % L’objectif global de la campagne agricole 2010-2011 à l’Office du Niger, est la production de 597 044 tonnes de riz paddy en culture de saison d’hivernage et de contre saison.
19355	Les prévisions sont revues à la baisse Cette hausse du PIB est néanmoins inférieure à celle moyenne affichée par la région entre 2009 et 2013, de 8%.
19356	Les primes, dont il avait droit dans le cadre de la politique agricole commune, avaient été suspendues par la Région wallonne.
19357	Les principales banques mondiales ont pratiquement éliminé le déficit de fonds propres qui serait le leur si la réglementation Bâle III était déjà intégralement en vigueur.
19358	Les principales dates de la guerre et des procédures judiciaires conduites par le Tribunal pénal international pour l'ex-Yougoslavie (TPIY).
19359	Les principaux clients du camping de Layoule sont des retraités au volant de camping-cars ou de caravanes.
19360	Les principaux élus du second tour des élections municipalesPlus de photos Saint-Etienne : Perdriau serait élu au second tour Le 30 mars 2014 l Mise à jour le 31 mars 2014 Retrouvez toutes nos informations sur les municipales.
19361	Les priorités de M. Koroma au cours des cinq années à venir seront de tenter d'endiguer une grande pauvreté et une corruption massive.
19362	L´esprit de tolérance et de vigilance est requis.
19363	Les prix de cette deuxième édition seront remis aux lauréats à l'occasion d'une cérémonie solennelle qui se tiendra sous peu dans une capitale africaine dont le nom n'est pas encore connu.
19364	Les prix de l'alimentation ont alimenté l'inflation et atteint 3,6% depuis la même période l'année dernière, selon les chiffres du BNS.
19365	Les prix des denrées alimentaires ont considérablement augmenté au Gabon, grevant le panier de la ménagère.
19366	Les prix resteront élevés, car en face, la demande ne diminue pas.
19367	Les prix varient selon la quantité et le type d'analyse demandé.
19368	Les problèmes augmentent et peuvent conduire à la violence.
19369	Les problèmes ne concernent qu'une banque et "la situation n'est pas pareille dans les autres pays, notamment en Espagne", souligne M. Naam.
19370	Les problèmes ont apparu avec l’émergence de mouvement nationaliste arabe, comme le Rassemblement national démocratique (RND).
19371	Les procédures en cours n’ont donc rien à avoir avec la justice ou les intérêts du pays.
19372	«Les procédures sont adressées en Roumanie en recommandé, ensuite la justice doit traiter toutes les oppositions.
19373	Les prochaines échéances seront en 2012, avec les Présidentielles mais aussi, grande nouveauté, les Législatives.
19374	Les prochaines élections présidentielles auront lieu l'année prochaine aux Etats-Unis et un nouveau Parlement sera élu en 2013 en Allemagne.
19375	Les proches de Bernard Kolélas ont donc expliqué son attitude par le respect du temps de deuil que la tradition kongo impose rituellement à un veuf.
19376	Les proches de l’actuel président espèrent profiter de ce scrutin pour relégitimer sa présence à la tête du premier parti d’opposition.
19377	Les proches de M. Wade, qui annoncent son arrivée pour vendredi, ont accusé les autorités d'avoir fait bloquer son appareil pour éviter que ce dernier n'arrive en plein jour.
19378	Les producteurs de lait auront 10 jours pour contester cette base auprès de la DDAF.
19379	Les producteurs de l’émission Ultimatum, à TVA, sont à la recherche de quatre concurrents francophones ou francophiles de différentes régions du Canada.
19380	«Les produits alimentaires sont subventionnés par l’État.
19381	Les produits de carrière, ainsi que les matériaux de construction subissent régulièrement des augmentations.
19382	Les produits de la branche 26 peuvent être pris en considération également : il s'agit de contrats de capitalisation faisant l'objet d'un rendement minimum garanti, auquel viendra éventuellement s'ajouter une participation bénéficiaire.
19383	Les produits de la cueillette autorisée sont en principe destinés à la consommation personnelle, leur commercialisation se fait sous la responsabilité du vendeur.
19384	Les produits et friandises de Fudge-O-Bec seront disponibles sur demande au 514-774-5154, explique M. Perrin.
19385	Les produits haute performance sont ce qui se fait de mieux en la matière.
19386	Les produits italiens sont «très appréciés» en Algérie, s’est-il félicité, précisant que les importations algériennes en la matière ont été estimées à 21,5 millions d’euros en 2011.
19387	Les professionnels de la désinformation, parlent alors de la toxicité, et de la mauvaise qualité de ses produits.
19388	Les professionnels des medias s’en félicitent aussi.
19389	Les professionnels du secteur sont également sur la brèche.
19390	Les profils adéquats en matière de ressources humaines manquent pour atteindre les objectifs escomptés.
19391	Les profits serviront de plus à alimenter le programme des Petits Déjeuners de la Soupière dans nos écoles primaires de l’Outaouais.
19392	Les programmes engagés de 1999 à 2004 comporte le PSRE et le PNDA, les programmes complémentaires, plus le programme sud et des Hauts-Plateaux avec une enveloppe unique.
19393	Les programmes spécial ramadan, s’articulent bien sûr autour de trois axes principaux.
19394	Les progrès dans ces domaines seront évalués dans les négociations intergouvernementales prévues en mars 2014.
19395	Les progrès de la recherche biomédicale sont très prometteurs, en particulier le développement des trithérapies qui améliorent considérablement le pronostic de la maladie.
19396	Les projets doivent suivre une courbe ascendante et respecter notre capacité d’exécution.
19397	Les projets francophones des TNO présent..
19398	Les projets laSallois respectent la capacité de payer de ses contribuables.
19399	Les projets que ces organisations non gouvernementales proposent répondent à des critères stricts, garantissant la sécurité des participants.
19400	Les projets qui nous attendent sont nombreux, menons-les tous ensemble!", poursuit l'élu des Hauts-de-Seine et ancien ministre.
19401	Les projets subventionnés, qu’ils originent d’organismes communautaires ou d’entreprises d’économie sociale, doivent dénoter une viabilité économique et une rentabilité sociale.
19402	Les prolongations n’ont pas apporté le moindre changement au score, si ce n’est les trois exclus Ziane Chérif, Legrâa (USMH) et Laïfaoui (USMA).
19403	Les promesses se succèdent et se ressemblent Les jeunes Algériens ont soif de trouver le chemin de la détente et fuir l’oisiveté et l’ennui permanents.
19404	Les promoteurs des OGM, dit-elle, sont beaucoup plus poussés à la recherche du profit qu’à la volonté de rendre la biotechnologie utile à l’homme.
19405	Les propos du président Bouteflika soulèvent des interrogations.
19406	Les propos tenus par le patron du FLN, dans l’interview publiée en exclusivité sur TSA lundi dernier, ont eu l’effet d’une bombe au sein du gouvernement.
19407	Les propriétaires cherchent de nouveaux revenus ; les locataires à se loger.
19408	Les propriétaires du bâtiment commercial où s’étaient installés M. Parent et Mme Gagnon disent avoir eu des difficultés à se faire payer le loyer dès le premier mois d’opération du commerce.
19409	Les protestataires exigent une meilleure prise en charge en matière de distribution d’eau, produit ô combien précieux, notamment en cette période de grandes chaleurs où le mercure atteint 40°.
19410	Les protestataires qui se sont emparés des rues des grandes villes pour réclamer la gestion citoyenne de la finance mondiale ont également fait des émules à Montréal, où un appel a été lancé sur les réseaux sociaux.
19411	Les protestataires sont néanmoins minoritaires et la presse madrilène du 12 octobre, même celle dite "progressiste", ne leur offrait pas de grands titres.
19412	Les provinces championnes des tests sont celles d’Anvers (56.611), Flandre orientale (36.565) et Brabant flamand (27.469).
19413	Les puissances occidentales estiment qu’il est nécessaire que le Conseil de sécurité de l’ONU donne son feu vert à la décision d’imposer une zone d’exclusion aérienne en Libye, avant de la faire appliquer par l’OTAN.
19414	Les puissances régionales ont leurs intérêts en Syrie.
19415	Les pullulations répétées de ce rongeur ont des incidences économiques très importantes sur le fonctionnement de la plupart des exploitations de ce canton.
19416	Les quantités importées ont connu également une «forte hausse» de près de 93%, passant de 1,240 million de tonnes à 2,393 millions de tonnes durant la même période de référence.
19417	Les quartiers cités dans la parenthèse, sont ceux qui sont à 10 à 15 min maxi à pieds, du centre-ville de FdeF.
19418	Le squat de la Quarantaine fait ses valises Difficile d'imaginer pour l'instant que, dans quatre petites années, le nouvel hôpital se dressera à la place des cabanes.
19419	Les quatorze autres Etats africains qui ont ratifié le Protocole sont : l’Afrique du sud, l’Algérie, le Burkina (.
19420	Les quatre conditions essentielles pour un réel progrès Qu'un oncologue cherche à guérir ses patients du cancer n'a rien d'étonnant, au contraire.
19421	Les quatre gardes républicains sont également logés - confortablement précisent-ils -sur le centre.
19422	Les Quatre Jours de Dunkerque (qui en comptent cinq!
19423	Les quatre pays auteurs de la proposition sur le coton (Bénin, Burkina Faso, Mali, Tchad) ont clarifié leur proposition visant à réduire et à éliminer progressivement les soutiens internes ayant des effets de distorsion sur les échanges.
19424	Les quatre plus grandes banques commerciales du pays, appartenant à l'Etat, ont représenté plus de 70% des parts de ce marché.
19425	Les quelque 2 000 soldats tchadiens au Mali ont commencé à se retirer progressivement.
19426	Les quelque 70 millions d'utilisateurs sont invités à télécharger des applications, normalement payantes, jusqu'à concurrence de 100 dollars par client.
19427	Lesquels contre une grosse somme d’argent «négociable» leur font traverser les frontières et les expédient en Espagne dans des embarcations de fortune.
19428	Lesquels sont les principaux facteurs de production.
19429	Les questions de majorité au Parlement, de groupement parlementaire et groupement politique majoritaire reviennent en force à l’esprit.
19430	Les racines grecques de ces mots sont assez connues et permettent de faire rapidement référence à d’autres mots qui sont formés à partir de certains de ces éléments.
19431	Les radars ont fait baisser de moitié la mortalité sur les routes depuis leur installation en 2002.
19432	Les raisons pour lesquelles Flosse a perdu les élections.
19433	Les randonnées tous les mardis : 2 randonnées, une à 13 h 50 (environ 10 km), la 2e à 14 heures (environ 8 km).
19434	Les rangs de l’Assemblée étaient bien fournis à l’ouverture de l’examen de ce texte symbolique.
19435	Les rapports de forces s'avèrent nettement plus tranchés concernant les trois autres objets.
19436	Les rapports en question devront faire l'état de toutes les données liées au marché du travail.
19437	Les rapports sur des sujets tels que la physique des solides, la physique des semiconducteurs et des systèmes de taille nanométrique doux ont été lus lors du symposium.
19438	Les rares chiffres qui existent indiquent que le taux de syndicalisme dans le secteur privé algérien ne dépasse pas les 3%.
19439	Les rares ordinateurs de poche qui existaient avaient plein de défauts : ils étaient peu maniables, avec des menus peu adaptés… Quand Apple est arrivé avec quelque chose de simple et efficace, l’engouement a été très fort.
19440	Les Rastas et les artistes que vous voyez à travers le monde ne font qu’imiter les soufis sans être des soufis.
19441	Les rations initiales pour cette année étaient de 2 100 calories par personne et par jour.
19442	Les réactions des différentes parties au renvoi du procès Heaulme Ce mardi, après seulement deux petits jours d’audience, la cour d’assises de la Moselle a ordonné le renvoi du procès de Francis Heaulme.
19443	Les réactions inetrnationnales à l'élection de Hassan Rohani.
19444	Les réalités du terrain montrent que le CDP, parti dirigeant dans ce pays, anime les différentes institutions de la République.
19445	Les rebelles d'Ansarullah (également appelés houthis) ont "rejeté toutes les propositions que nous leur avons présentées (.
19446	"Les rebelles pourraient s'emparer de Bangui ce soir", a-t-il reconnu, précisant que les casques bleus s'occupaient de la sécurité de l'aéroport.
19447	Les rebellions qui défendaient le quartier se sont retiré après avoir épuisé toutes leurs munitions en essayant d'évacuer le maximum d'habitants.
19448	Les recherches lancées pour connaître le sort de la disparue restent timides et suscitent des soupçons sur une volonté manifeste des autorités locales de ne pas accorder à cette disparition mystérieuse toute l’attention qu’elle mérite.
19449	Les recherches pour retrouver les débris de l'appareil se concentrent dorénavant dans un secteur de la taille de l'Alaska, ont fait savoir mardi des dirigeants malaisiens.
19450	Les recherches universitaires font l’objet de trop peu d’attention et leurs auteurs ne font souvent pas l’effort de les communiquer vers l’extérieur.
19451	Les recommandations seront soumises pour adoption au Conseil des ministres arabes de l’Intérieur devant se tenir en janvier 2007 dans la capitale tunisienne, qui abrite le secrétariat général de cet organe de la Ligue arabe.
19452	Les recrutements sont également moins nombreux dans cette filière depuis les vagues de licenciements 3intervenus dans la banque de financement et d'investissement.
19453	Les références produites par chaque concurrent ont été examinées, leur véracité attestée et notre offre a été retenue comme la plus performante.
19454	Les réflexions poli­tiques sont absentes du scénario : on montre les choses comme elles sont, sans compromis.
19455	Les réformes envisagées dans un éventuel accord font déjà partie du programme du gouvernement, certaines déjà, votées dans le budget de l’État 2013.
19456	Les regards sont tournés vers notre région et l’économie se développe grâce à nos entreprises dynamiques », a souligné Denis Lapointe.
19457	Les régionalistes ont tenté de prêter une dimension historique au débat, mais cela a fait long feu.
19458	Les régions iraniennes frontalières de l'Irak et la Turquie, où vivent des minorités kurdes, sont le théâtre d'affrontements périodiques entre les forces armées iraniennes et le PJAK, basé dans le nord-est de l'Irak.
19459	Les règles d'utilisation du réseau social ont été modifiées.
19460	Les règles qui encadrent la signalisation du réseau cyclable léonardois ne correspondent pas aux nouvelles normes qui entreront en vigueur en 2015 – 2016.
19461	Les regrets seront nombreux pour Timea Bacsinszky (24 ans), qui n'a jamais cessé de prendre l'échange à son compte dans cette partie face à la quart de finaliste de l'édition 2008.
19462	Les relations entre les peuples ne sont pas le produit d’une fatalité qui dépasse l’imagination et l’intelligence des hommes.
19463	Le SREL surveillait les enquêteurs LUXEMBOURG - Les service secrets luxembourgeois ont bel et bien surveillé de près la progression des investigations de l'affaire Bommeleeër, a confirmé un enquêteur ce mardi.
19464	Les rencontres du pastoralisme, organisée par l’Ardar (association régionale de développement agricole et rural du massif du Jura) tombait à pic.
19465	Les rencontres étaient bien organisées et chacun savait ce qu’il voulait.
19466	Les rencontres orchestrées la semaine passée avec les plus dociles et prêts à collaborer de l’opposition (Lire) s’inscrit dans ce cadre.
19467	Les répétitions ont lieu au Collège, les vendredis de 15h30 à 16h30.
19468	Les réponses de trois historiennes de l’art neuchâteloises.
19469	Les réponses sont entrecoupées par le dialogue des autres comédiens.
19470	Les réponses varieront de 40 à 150 mg par exemple alors que la limite est de 80 mg.
19471	Les reportages qu'il a faits pour l'AFP et pour d'autres médias étaient reconnus et admirés par un large public.
19472	Les représentants des villageois veulent qu’il n’y ait plus de bavure à l’avenir, d’où leur demande de déplacer les cantonnements militaires loin des habitations pour éviter à ce qui venait d’arriver de se reproduire, selon leurs explications.
19473	«Les représentants du ministère de la Santé n’ont proposé aucune solution concrète», a réitéré le Dr Merabet.
19474	Les Républicains n’ont pas été non plus en mesure de faire passer leur option préférée d’un relèvement à très court terme du plafond d’endettement, de manière à entraver l’effort de réélection du président Obama.
19475	Les réseaux qui nécessitent une rénovation et une réhabilitation, ne sont plus en mesure de supporter la forte demande de la population.
19476	Les réseaux sociaux s'émeuvent. 217 Anne Hidalgo : le livre de Valérie Trierweiler "affaiblit la politique et la démocratie" VIDÉO.
19477	Les réserves brutes de la banque centrale ont connu un taux de croissance de plus de 20% en une année, se chiffrant à Rs 121 milliards à fin juillet 2014.
19478	Les réserves prouvées sont d’environ 924 millions de barils, soit 120 millions de tonnes de pétrole situé entre Doba et Moundou sur les champs de Komé, Bolobo et Miandoum.
19479	Les résidents de St-Bruno, au Lac-Saint-Jean, le saluent au passage.
19480	Les responsables de la compagnie préviennent que « d’autres paramètres techniques peuvent entrer en ligne de compte.
19481	Les responsables de l'aviation nigériane et ceux de la compagnie aérienne n'ont pas encore commenté l'indicent.
19482	Les responsables des actes de vandalisme qui ont défiguré Dakar lundi surfent sur le registre de « l’infiltration » pour se dédouaner.
19483	Les responsables des catastrophes naturelles se veulent eux aussi rassurants et affirment que les habitants de la côte ne risquent rien.
19484	Les responsables du parti ont longuement expliqué à leurs interlocuteurs le climat général dans lequel évolue l’opposition démocratique et les contraintes subies par la classe politique, notamment ces dernières années.
19485	Les responsables du projet de reconversion de l’ancienne zone portuaire sont satisfaits de l’état d’avancement des chantiers.
19486	Les responsables invitent à découvrir les différentes disciplines : danse contemporaine et classique, pilâtes (méthode de renforcement musculaire)… Les cours d'essais sont gratuits.
19487	Les responsables ont tenu alors à les rassurer en les informant que les montants afférents aux projets de raccordement au gaz de ville sont disponibles.
19488	Les ressortissants algériens ne sont pas concernés par cette impérative du visa long séjour.
19489	Les ressortissants des pays du Maghreb sont aussi concernés par cette mesure.
19490	Les ressortissants du Kongo (RDC, Angola, Congo Brazza) amenés comme esclaves en Amérique ont contribué à leur manière à la naissance du jazz.
19491	Les ressources estimées par NSAI pour les trois types de cibles couvertes actuellement par la campagne 3D, sont approximativement de 2,3 milliards de barils de pétrole.
19492	Les ressources minières et agricoles de la Cote d'Ivoire seront pillées sans que personne ne dise mot. Sachez que tout ce qui se ressemble s'assemble.
19493	Les Restos du cœur face à la précarité dans les campagnes La 28e campagne hivernale des Restos du cœur débute lundi 26 novembre.
19494	Les résultats à domicile des Violets, qui n'ont plus gagné depuis le 19 janvier (victoire 2-1 contre Nancy), soit 6 matches, pourraient être à l'origine de cette désaffection du public.
19495	Les résultats de l'essai clinique devraient être disponibles d'ici janvier prochain et un vaccin pourrait être prêt à la mi-2015.
19496	Les résultats de leurs expertises font remonter la mort au 5 ou 6 novembre.
19497	Les résultats de Radio Contact sont quant à eux tout à fait inattendus, car ils sont à l’opposé de tous les autres indicateurs quantitatifs et qualitatifs que nous avons pour cette station.
19498	Les résultats donnent en effet gagnant, avec 60,22% des voix, le fils de l’ancien Président Gnassingbé Eyadéma, décédé le 5 février dernier.
19499	Les résultats préliminaires donnent le président sortant Abdelaziz Bouteflika largement vainqueur pour la quatrième fois de suite.
19500	Les résultats seront connus en après-midi.
19501	Les résultats sont jugés corrects lors de la première journée de championnat seniors plus.
19502	Les résultats sont plus qu'encourageants : de 1138 communes endettées en 2006, il ne restait que 417 communes en 2009, dont le déficit budgétaire a été ramené de 10,5 milliards de dinars à 3,3 milliards de dinars.
19503	Les résultats sont trop accablants et percutants.
19504	Les résultats sont un plus grand empattement et une répartition équilibrée de la charge par essieu, facteurs qui améliorent considérablement le confort et la conduite dynamique.
19505	Les résultats sur le plan sanitaire diffèrent selon les formes d’exercice physique pratiquées.
19506	Les retombées vont s'avérer assez néfastes pour la crédibilité de l'État français à l'étranger, ainsi que pour la survie des chantiers de Saint-Nazaire.
19507	Les revelations avaient ete faites, personne n'a ose demande des comptes, et le regime n'a pas ose faire un seul commentaire la dessus.
19508	Les revenus d'Air Canada ont augmenté de 8,1 pour cent au cours de la période de trois mois terminée le 30 juin, à 3,3 milliards $, parallèlement à une hausse de 8,5 pour cent de la capacité.
19509	Les revenus de placement ne seront imposés que lors du retrait du REER.
19510	Les revenus trimestriels ont fondu à 2,6 milliards $ US, contre 3,4 milliards $ US un an plus tôt.
19511	Les Rfc travaillent avec le festival d’Annecy pour pouvoir présenter les films malgaches.
19512	Les richesses de la ville sont enfouies sous les décombres.
19513	Les Rifains ont péché sur le plan du jeu collectif, en dépit du bon coaching de l'entraîneur Bachrioui qui a déploré le manque de concentration de ses joueurs.
19514	Les ripostes israéliennes ont été ponctuelles et limitées, mais le message était clair : aucune attaque ne restera impunie.
19515	Les Romains, quand ils parlaient de «periculum», pensaient à «expérience», «essai» ou «épreuve».
19516	Les rondes et patrouilles des forces armées et de sécurité à l’intérieur des villes ont contribué à assurer une atmosphère généralement calme.
19517	Les rumeurs qui persistent (sur sa mort) seraient-elles une vérité que sa famille cache? si c'est le cas, jusqu'à quand?
19518	"Les rumeurs selon lesquelles ma femme a ét..
19519	Les Russes n’ont d’ailleurs pas manqué de souligner ce vice de forme, suggérant que cela constitue un précédent qui en appellera forcément d’autres.
19520	Les russes, tout comme les sud africains, devaient envoyer 300 soldats pour « protéger leurs nationaux sur place » : une répétition de la raison que la France avance toujours pour justifier ses interventions militaires dans les pays.
19521	Les sacs contenant pancartes et tracts ont été fouillés et confisqués.
19522	Les Sadeq, Knippa et autres ne savent plus à quel saint se vouer.
19523	» Les salariés de la Mission locale n’en sauront pas plus.
19524	Les Sanafirs se déplaceront en conquérants et feront de leur mieux pour revenir au moins avec le point du nul et pourquoi pas les trois points.
19525	Les sanctions japonaises incluent la suspension des pourparlers concernant l'assouplissement des exigences pour les visas entre les deux pays et l'arrêt des négociations prévues sur les questions spatiales, militaires et d'investissement.
19526	Les sanctions semblent faire lever un véritable vent de révolte dans la maison du plus vieux parti d’opposition algérien.
19527	Les sans-papiers en revanche n’intéressent pas grand monde, à part quelques valeureux politiciens, qui ne transigent pas sur les idéaux qui nourrissent leur engagement.
19528	Les scientifiques cherchent donc, depuis trois ans, à déloger le virus de son refuge et à tuer les cellules où il se cache lorsque le malade est sous antirétroviraux.
19529	Les secours ont tout de suite donné l’alerte par la tour du contrôle de l’aéroport.
19530	Les secrets du bonheur à Hémilly Village-rue entouré de forêt, Hémilly ne compte ni restaurant ni commerce ni cinéma.
19531	Les secteurs des produits chimiques, du fer et acier, des appareils électriques et de l'avionnerie prennent leur essor.
19532	L’essentiel c’est la puissance des régions.
19533	L’essentiel c’est que ce footballeur est plus que convaincu de son innocence, mais peut-être que cela va lui coûter très cher au cas où il sera connu coupable par la Fifa.
19534	L’essentiel de la Coupe du monde 2014: Le grand plaisir des Bleus… Deux Français arrêtés à Salvador… Les Mexicains homophobes?..
19535	L'essentiel de l'actualité hongroise en français Vous êtes ici21 Magyar Vendéglő Voilà quelques temps que je n’étais pas allée me promener dans le quartier du château.
19536	L’essentiel des efforts doit être fait pour que ce traitement soit partout disponible.
19537	Les séparatistes tiennent toujours le siège du SBU, et les autorités leur ont donné quarante-huit heures pour évacuer.
19538	Les séquelles psychologiques du conflit Une «colombe» pour sauver les travaillistes israéliens Hier, les estimations donnaient Mitzna en tête des primaires.
19539	Les services de la propreté de Paris ont été mobilisés cette semaine pour retirer des affiches anti-Anne Hidalgo apposées par dizaines par Nicolas Miguet.
19540	Les services secrets KMER sont des déboussolés à l'étranger.
19541	Les services sociaux approchent alors Séfik, afin de lui recommander d'envisager un suivi psychiatrique pour son fils.
19542	L’ES Sétif se rapproche du titre Elire des présidents et après..
19543	Les seules activités aéronautiques (375 millions) ont progressé de 7,9%, mais grâce à des redevances exceptionnelles perçues pour le dégivrage, dont le bénéfice sera, hélas, compensé par les charges de produits spéciaux pour l’hiver.
19544	"Les seuls indices dont on dispose, reconnaît le fonctionnaire, c'est une empreinte de chaussure de sport et des traces de sperme datant de quatre ans.
19545	Les shebab (les jeunes, en arabe) assurent qu'ils "vengeront" la mort de Godane, tué dans une frappe américaine en début de semaine.
19546	Les sinistrés qui ont profité pour faire part de leurs revendications au chef du gouvernement s’en prennent à l’entreprise Agro-Service qui avait résisté aux pressions des autorités pour déplacer l’entrepôt dans un autre lieu.
19547	Les sionistes sont aux abois, parce que rien ne va plus.
19548	Les situations, qui, souvent, intéressent Monsieur Tout-le-monde, concernent en général le passé lointain de l'invité.
19549	Les six partis de l’opposition en question se sont alliés autour de la candidature d’Emmanuel Akitani-Bob, le vice-président de l’UFC.
19550	Les six personnes inculpées résident toutes aux Etats-Unis.
19551	Les Slovènes doivent leur qualification grâce à une victoire en barrage face au voisin russe.
19552	Les socialistes voulaient le pouvoir.
19553	Les sociaux-démocrates enregistrent une forte progression, à 27,5%.
19554	Les sociétés publiques concessionnaires de ces quatre produits et l'APIX ont signé mercredi le "protocole d’accord de la procédure fusionnée des demandes de raccordement".
19555	Les soins médicaux sont aussi gratuits partout à travers la province.
19556	Les soldats reconnaissent les différents calibres à l'oreille ou à la taille de l'impact et les désignent souvent par leur mesure: un «75», un «150» ou encore un «210».
19557	Les solutions pour toutes ces populations de diverses nationalités sont dans leurs pays de naissance.
19558	Les sommes collectées sont destinées à la recherche médicale qui, par ces moyens, peut se poursuivre.
19559	Les Sondages d’Opinion sont un outil propice pour la bonne gouvernance pour renforcer ce qui va bien et corriger au fur et a mesure des desiderata de la population.
19560	Les sondages indiquent que la criminalité est aujourd'hui la principale préoccupation des Vénézuéliens, avant la crise économique qui, dans le fil de la stagnation mondiale, frappe le pays depuis l'an dernier.
19561	Les sorelois ont perdu leur match de samedi 2-1 contre les Jeannois du Collège d’Alma.
19562	Les sorties du week-end dans la Vienne Vienne : vos sorties à la carte pour le week-end des 12, 13 et 14 septembre Théâtre à Poitiers, concert à Saint-Savin, danse à Chiré-..
19563	Les soucis s’accumulent pour l’entraîneur du Brésil qui a vu sa star Nyemar sortir sur une civière et qui sera indisponible pour les prochains matches de son équipe.
19564	Les soupçons des enquêteurs se sont vite portés sur le père.
19565	Les soupçons ne cessaient de pousser ce défaut plus loin.
19566	« Les spécialistes recommandent de pratiquer cette activité environ un quart d’heure par jour.
19567	Les spécialistes sont dans le brouillard : à quelle sauce le second bouquet français vient-il de manger les pirates?
19568	Les spectacles maintenus pourraient se dérouler dans une forme «amoindrie», a prévenu Olivier Py, patron de la manifestation.
19569	Les spéculations allaient bon train lundi à Rome sur des candidats favoris pour remplacer Benoît XVI, qui s'est retiré au Vatican pour les traditionnels "exercices spirituels" de Carême, une semaine après l'annonce historique de sa prochaine démission.
19570	Les spermatozoïdes, géants par rapport à l'animal qui les produisait, ont été trouvés sur le site Riversleigh, tout au nord de l'Etat australien du Queensland.
19571	Les stars d’aujourd’hui se blessent rarement.
19572	Les stars du réseaux sont aujourd’hui la cible d’une vaste campagne antirumeurs.
19573	Les stars en raffolent et n'hésitent pas à se tirer le portrait au réveil, avec les copines, en mangeant un burger, lorsqu'elles s'ennuient, sur un événement, etc. Désormais, on sait tout de leur petite vie!
19574	Les statistiques le disent.
19575	Les Stéphanois devront s'imposer jeudi..
19576	Les stratèges américains, basés à Washington, ont une pauvre perception de la réalité et les plans ont vite fait de se retrouver dépassés, surtout qu’ils semblent avoir été interceptés à plusieurs reprises.
19577	Les structures interactives seront..
19578	Les subventions totales devraient atteindre 220 millions de Yuans à titre de soutien semestriel, et chacun des résidents admissibles se verra verser 60 Yuans par mois.
19579	Les Super camerounais sont en train de piller le pays,ce cameroun qui a fait d'eux ce qu'ils sont aujourd'hui.
19580	Les Super Eagles pleins d'ambition Le classement Fifa est parfois surprenant.
19581	Les supervolcans peuvent faire énormément de dégâts en cas d'explosion et ce, à l'échelle mondiale.
19582	Les supporters algériens ont envahi en force, avant-hier, les rues de la capitale algéroise, dès le coup de sifflet final de la rencontre Algérie-Angleterre.
19583	Les supporters du club de la capitale sont scindés en deux.
19584	Les supporters néerlandais, sans aucun doute.
19585	Les supporters scotchés au petit écran n’ont pas dû être fiers de ce jeu pas très algérien.
19586	Les supports de faux billets non encore contrefaits sont estimés à 236 000 000 et les billets contrefaits à plus de 8 millions.
19587	Les surfeurs du territoire terminent troisième d’une compétition remportée comme l’an dernier par le Vanuatu..
19588	Les survols en hélicoptère des différents sites remarquables, qui n’étaient pas prévu au départ, ont été un plus très apprécié par l’ensemble des passagers et des moments intenses et inoubliables.
19589	«Les suspects ont ouvert l’une des boîtes aux lettres, mais on ne croit pas qu’ils ont eu le temps de voler quoi que ce soit à l’intérieur de celle-ci», a dit l’agente Catherine Viel, porte-parole du Service de police de la Ville de Québec.
19590	Les syndicats avaient alors prévenu qu'ils n'hésiteraient pas à lancer de nouvelles actions, «plus radicales», en septembre.
19591	Les syndicats, comme la CGT et FO, plaident pour une augmentation du smic.
19592	Les syndicats de Ford Genk ne dévoilent pas leur jeu pour l'instant.
19593	Les syndicats reprochent au gouvernement d’avoir cédé face au Medef.
19594	Les syndicats seront reçus une nouvelle fois au ministère de l'Intérieur lundi, à la veille de l'entrée en vigueur de la première mesure de la réforme, a-t-on appris de source syndicale.
19595	Les syndicats tuent la france petit à petit. les gens veulent travailler.
19596	Les syndiqués de cette usine sont sans contrat de travail depuis le 31 juillet.
19597	Les tableaux de prix sont inclus dans un supplément consacré à l'automobile, du point de vue industriel comme du point de vue du consommateur.
19598	Les tabliers humoristiques sont les vedettes du magasin.
19599	Le Stade Toulousain doit réagir.
19600	Le staff technique se présente comme suit : l’entraineur Daniel Sanchez, l’entraineur adjoint Maher Zdiri, accompagnateurs des seigneurs Sami Ben Sassi et Sami Touati et l’accompagnateur chargé des recrutements Oussema Sallami.
19601	Le staff va désormais pouvoir compter..
19602	Le stage de trois semaines que nous allons effectuer au Portugal sera consacré à redonner une âme à l’équipe.
19603	Le stage se déclinera en formation et initiation,..
19604	Le stand collectif luxembourgeois a permis de promouvoir le Grand-Duché en tant que site d’investissement attractif.
19605	Le statut des coopératives doit être modifié pour être en conformité avec les dispositions prévues par la loi au plus tard au 1er juillet.
19606	Le statut d'ONG ne changera en rien les activités des Frères.
19607	Les taxes sur les alcools forts seront relevées de 90 centimes par litre.
19608	Les taxi-brousses haussent le ton face à l’insécurité Les chauffeurs de taxi-brousse ont fait exploser leur ras-le-bol sur la remontée en puissance de braquage sur les routes nationales, hier.
19609	Les taxis en grève contre les voitures de tourisme Lumignons en berne.
19610	Le steak de bœuf est cédé à 1 300 DA, précédemment affiché à 1 100 DA, et le steak de veau et d'agneau est vendu à 1350 DA, préalablement affiché à 1 200 DA.
19611	Les techniciens territoriaux constituent un cadre d'emplois technique de catégorie B au sens de l'article 5 de la loi du 26 janvier 1984.
19612	Les technologies doivent être améliorées ou l'humanité ne pourra se rendre plus loin que la Station spatiale internationale en orbite basse, a souligné Michael Gazarik, directeur des technologies spatiales au siège de la NASA.
19613	Les télévisions du monde entier vantent les mérites du petit chat courageux.
19614	Les témoins affirment à l’audience que le parquet a travesti leurs paroles » (« Ukraynska Pravda »).
19615	Les températures ont atteint plus de 30 degrés à Sion.
19616	Les temps appellent à un examen de conscience de tous les guinéens.
19617	Les temps décomplexé du retour à la subordination ‘’xénocrate’’ (sic) la plus évidente, revient, après l’entracte historique des dernières décennies, d’ailleurs sous le rideau des apparences européennes.
19618	Les temps forts de l'émission 1 de The Best, le meilleur artiste, en images Découvrez les plus belles images de l'émission n°1 de The Best, le meilleur artiste, diffusée le vendredi 26 juillet sur TF1.
19619	Les temps forts de présidence de Hollande?
19620	Les temps qui courent font que nous devons tout faire pour nous opposer a la division.
19621	Les temps sont encore restés relativement fastes pour les formations modestes lors des dernières présidentielles.
19622	Les tendances de la rentrée se dessinent déjà.
19623	Les tensions s'étaient exacerbées au cours de la semaine écoulée depuis que la Russie avait déclaré qu'elle souhaitait envoyer un convoi d'aide massive pour aider la population de l'Est de l'Ukraine.
19624	"Les tentatives du gouvernement argentin de se dérober à la justice américaine n'auront pas de succès et peuvent avoir des conséquences judiciaires", a déclaré la American Task Force Argentina (ATFA), le lobby qui défend les intérêts des fonds "vautours".
19625	« Les tentatives pour instaurer un climat d’intox ont échoué.
19626	Les tergiversations ne sont plus de mise.
19627	Les terroristes arabes de la bande de Gaza ont tiré au moins deux roquettes sur la..
19628	“Les terroristes veulent qu’on suive leur chemin, mais nous ne renoncerons jamais au football”, dit-il en s’épongeant le front après un entraînement.
19629	Les tests ont montré que si le quart des tracteurs ont une puissance supérieure à la puissance annoncée par les constructeurs, près de 13% des tracteurs présentent quant à eux un manque de puissance certain.
19630	Les tétras-lyres, des oiseaux «potentiellement menacés» Depuis cinq ans, les gardes-faune effectuent des comptages méthodiques de tétras-lyres dans le massif de la Berra.
19631	L'esthétique et les goûts ont changé, la flûte à bec a été peu à peu délaissée au profit de la traversière qui a dû pas mal batailler pour s'imposer dans un contexte musical aux exigences sonores sans cesse grandissantes.
19632	« Les Thiessois se sont finalement habitués à me voir dans les rues du centre-ville, marquer ma présence dans les cérémonies, etc. », confie-t-elle.
19633	Le stigmate est double avec la contrebande autant au niveau du pouvoir qu’à celui de l’organisme électoral.
19634	Les Tihadis qui avaient perdu 4 points sur tapis vert continuent à croire à la montée.
19635	Le stock de report de fin de campagne est allégé de 600 000 t, à 3,5 Mt, ce qui reste néanmoins considérable.
19636	Les togolais ont pris les cadeaux de leurs bienfaiteurs mais le jour du vote, chaque togolais seul dans l'isoloir a choisi la voie de la raison.
19637	Les Togolais sont plus intelligent que cela.
19638	Les torrents d'eau et de boue ont emporté des voitures, des troncs d'arbre, des parasols et tout ce qui se trouvait sur leur chemin.
19639	Les tours d’habitation envahiront aussi le centre-ville de Montréal - La peur du vide Pour le seul arrondissement Ville-Marie, les promoteurs immobiliers ont déposé à la Ville de Montréal 70 projets qui donneront naissance à 70 gratte-ciel.
19640	Les tout premiers danseurs d'eau étaient des Samouraïs et devaient se mouvoir en uniforme, selon des règles très strictes.
19641	Les traces de castrum correspondent à une fortification rudimentaire et communautaire faite par la population vivant en contrebas.
19642	Les tracts qui sont lancés aux rebelles sont traduits dans plusieurs langues en complément aux nombreux appels relayés sur les radios communautaires de la région.
19643	Les trains Thalys aussi touchés par la grève Sur les dessertes européennes, les trains Eurostar roulent normalement, ainsi que ceux vers l'Allemagne.
19644	Les transferts du 8 décembre 2010 C. Pommeron / transferts@nomination.fr Rosane Le Roux devient directeur marque et marketing chez BNP Paribas Real Estate, Vincent Talvas est nommé directeur des..
19645	« Les transports concernent plusieurs secteurs avec qui nous devons travailler en concertation, en partenariat ou en groupe.
19646	Les travailleurs trouvés dans la ferme ont été ligotés et tabassés.
19647	« Les travaux avancent conformément au planning.
19648	Les travaux de la commission Charbonneau ont pris fin avec le témoignage de l’enquêteur.
19649	Les travaux de nettoyage sont en cours.
19650	Les travaux d'entretien qui ont duré 10 mois ont porté sur les gros œuvres, l'étanchéité des façades, le revêtement et des sols et des murs, la plomberie et sanitaire ainsi que d'autres travaux.
19651	Les travaux de projet conçoit la reconstruction du système de melioration de la région de Syrdarya, qui a une longueur d’environ 347 kms, la reconstruction de système de drainage de 268 kms et la construction de 50 puits de drainage verticaux.
19652	Les travaux doivent permettr..
19653	Les travaux du futur incubateur géant doivent démarrer en juin 2014 et durer deux ans.
19654	Les travaux ont connu une participation active et interactive des chefs d’une part et des formateurs d’autre part.
19655	Les travaux ont tant porté fruit, que l’équipe du Smokey Mountain annonce déjà que la station aura une saison 2010-2011.
19656	Les travaux s’achèvent vendredi avec des recommandations devant permettre une coordination de la lutte au niveau des cinq pays.
19657	Les travaux sont à peu près à 20% d’avancement.
19658	Les travaux sont publiés dans la revue scientifique Cell Host & Microbe.
19659	Les travaux tendent à montrer que c'est justement l' espèce porteuse saine de la maladie.
19660	Les treize précurseurs ont du pain sur la planche et les défis à relever sont nombreux.
19661	"Le stress passe par la respiration" Pierre Setbon nous donne quelques astuces pour lutter contre stress et prolonger les effets positifs des vacances.
19662	Les tribunes, où quelque 7.000 invités sont attendus, commencent à se remplir.
19663	Les trois arrêtés listent également les communes pour lesquelles la reconnaissance de l'état de catastrophe naturelle n'a pas été retenue.
19664	Les trois autres clubs, qui ont gagné, ont tous joués à l’extérieur.
19665	Les trois élèves de Boréale qui étaient à Tundra en même temps que lui sont Kateryna Staszuk, William Frise et Franknel Pabai.
19666	Les trois enfants de Bill savent déjà qu'une grosse partie de l'héritage échoira à la fondation.
19667	Les trois étoiles dans l'ordre ce soir : Christian Sbrocca, Darcy Johnson et Marcel Cousineau.
19668	Les trois polars que j’ai publiés se sont chacun écoulés à quelque 400 exemplaires, soit le double d’une vente normale.»
19669	Les trois premiers venaient de tagguer une locomotive de la SNCB près de Renory, un quatrième a été surpris alors qu'il taggait un mur quai Van Beneden.
19670	Les trois services participent activement aux Comités opérationnels départementaux (COD) anti-fraude.
19671	Les trois syndicats exigent à l’unisson des engagements écrits.
19672	Les Trou-aux-Biches Sharks qui ont pris la première place du championnat avant ces Play-offs, seront pour opposés au Curepipe Starlight dans une rencontre qui devrait tenir toutes ses promesses.
19673	Les troupes de combat canadiennes, en Afghanistan depuis 2002, doivent être rapatriées avant la fin de l'année, tandis qu'Ottawa doit y envoyer jusqu'à 950 instructeurs militaires.
19674	Les troupes françaises, envoyées sur place dès les premiers jours de la crise, contribueront à sécuriser la zone d’activité des forces internationales, et selon les besoins serviraient de force de réaction rapide.
19675	Le style indéfinissable entre la flûte à bec et le punk rock mentionné dans l’article de La Rotonde le restera sans doute.
19676	Le succès de ces consultations ne dépend que de la bonne volonté et surtout de la bonne foi du gouvernement.
19677	Le succès de ces jeux est primordial pour les développeurs de consoles, même si leurs appareils ont évolué ces dernières années pour devenir de plus en plus polyvalents et s'imposer comme un véritable centre névralgique des salons.
19678	Le succès de foule ne peut être qu'assuré, et c'est là un autre atout de la formule.
19679	» Le succès des cours d’accordéon est indubitable.
19680	Le succès engendré par Boicota SP a donné naissance à SP Honesta (Sao Paulo Honnête).
19681	Le succès est et restera un accouchement dans la douleur.
19682	Le Sud est confronté aux contraintes de la nature, à la question de la gouvernance et aux problèmes de développement.
19683	Le Suédois est la clé de voute d’un PSG qui dépend énormément de lui.
19684	Le Suisse a parfaitement exploité les temps faibles du Serbe,..
19685	Le sujet de la pièce lui permit alors d’entreprendre une synthèse entre deux styles, le naturalisme et le cubisme.
19686	Les Uléma qui lancent des fetwas à toute occasion, d'El-Azhar, n'ont fait que suivre cet usage.
19687	Les unes du New York Times, à gauche l'édition internationale, à droite l'édition censurée distribuée au Pakistan le 22 mars 2014.
19688	Les Unionistes sont cependant éliminés de la Coupe à cause de l’expérience de Grégory Dufer qui a offert la qualification à Seraing (0-1).
19689	Les uns et les autres ayant été choqué par ce qui est arrivé.
19690	Les uns et les autres se sont exprimés et un statut pourrait être adopté à la fin. Car certains ont vu que c’est notre culture, notre patrimoine qu’il faut sauvegarder.
19691	Les uns et les autres, visiblement déçus, ont cherché par leurs propres moyens à trouver un canal pour ne serait-ce qu'avoir les scores à chaque minute.
19692	Les uns parlent d’un retour à la gestion directe tandis que d’autres évoquent la reconstitution de régies autonomes au niveau des communes concernées pour assurer la continuité des services.
19693	Les uns pour se blanchir de dossiers pénaux (basés sur des faits réels ou supposés), et l’autre pour s’accrocher par tous les moyens à un siège volé par la voie des armes.
19694	Les uns veulent une dissolution, les autres un virage à gauche RÉACTIONS - La démission surprise du gouvernement Valls force les politiques à accélérer leur rentrée.
19695	Le supermarché Colruyt est opérationnel.
19696	Les urgences en effervescence durant le Ramadan Les petits tracas digestifs durant le Ramadan, tout le monde les connaît.
19697	Les USA ne sont pas un danger pour l'Afrique, du tout - meme pas les pays dits "arabo-Musulmans".
19698	Le suspect a révélé l’identité de son fournisseur, un certain « Ouled Bouâar » demeurant dans la région de Lahraouiyine.
19699	Le suspect s'était présenté de son plein gré mardi après-midi en compagnie de son avocat, a déclaré le parquet, confirmant une information parue dans la Dernière Heure.
19700	Les utilisateurs ont rapidement migré vers les téléphones mobiles et d'autres applications logicielles connexes.
19701	Les vacances de Julien (les sorties) - Julien, internaute de «20 Minutes» Activités. 750 euros.
19702	Les vacataires dans la fonction publique ont des contrats et leur rémunération est calquée sur les derniers indices des corps de fonctionnaires de niveau de recrutement comparable.
19703	Les vaches de réforme sont pour l’instant vendue à FCE, mais pourraient à l’avenir être écoulées dans un circuit de vente directe sous forme de caissettes.
19704	Les va et vient des camions font que nous sommes obligés de fermer nos fenêtres et quand on sait que tous les bureaux ne sont pas climatisés, c’est très embêtant.
19705	Les vainqueurs de ce concours du 7 et 8 juin au clos du CBT recevront la somme de 1,2 millions d’ariary contre 400 000 ariary pour les seconds et 150 000 ariary pour chaque..
19706	«Les ventes de pétrole aux compagnies britanniques et françaises ont cessé», a déclaré M. Nikzad sur ce site.
19707	Les ventes de voitures électriques triplent en France..
19708	Les ventes ont de ce fait baissé sur ses deux plus gros marchés, les Etats-Unis et le Japon, mais elles ont augmenté en Europe, en Chine et sur d'autres marchés plus petits.
19709	Les ventes unitaires baissant ou allant baisser en Europe, des concurents se positionant sur la ligne de départ du sport haut de gamme (d'autres descendant vers ce segment), Porsche fait donc doublement la bonne affaire.
19710	« Les vents coléreux dudit Printemps arabe sont devenus indissociables du cinéma du monde arabe.
19711	Les vents de nord à nord-est seront forts sur le nord du pénétration de la mousson sur l'ouest, le centre et le sud du pays.
19712	Les vents seront d'intensités modérées à forts sur le nord des deux Hodhs, l'Assaba, l'est du Tagant et de l'Adrar accompagnés d'une légèr affectation de la visibilté par sable et brume séche sur ces zones.
19713	Les versements suivants, de 75 euros au moins, sont libres et plafonnés à 15 300 eu­ros.
19714	Les versions antérieures seront archivées et mises à la disposition des utilisateurs pour référence.
19715	Les Verts contre les curés intégristes A leur demande, le Conseil de Paris statue sur l'expulsion des prêtres qui squattent depuis vingt-cinq ans l'église Saint-Nicolas-du-Chardonnet.
19716	Les Verts entendent préserver leurs acquis et affirmer leurs spécificités En 2007, leur progression s’était traduite par le gain de 3 sièges au Grand Conseil, portant leur nombre..
19717	Les Verts interdisent en effet tout cumul des mandats.
19718	Les Verts ont, en effet, besoin, d’au moins un point pour se mettre totalement à l’abri, d’autant plus que le Gabon qui affronte, dans le même temps l’Ouganda, peut renverser la vapeur en cas de victoire par un score sécurisant et une défaite des Verts.
19719	Les «Verts» s’étaient imposés sur le score de 1 à 0. «Nous refusons de parler de revanche, la CAN-2010 fait désormais partie du passé.
19720	Les viandes (rouge et blanche), malgré tous les efforts consentis par l’État, restent toujours dépendantes d’un marché aux mains des intermédiaires, obligeant souvent l’État à recourir à l’importation.
19721	Les victimes ont été évacuées vers l’hôpital régional d’El Jadida et il a fallu une grosse partie de la nuit pour rétablir la circulation.
19722	Les vieux loups de mer du bateau ont beau nous seriner qu’une tempête est une épouvantable épreuve, nous voilà, comme des enfants trop gâtés, déçus de ne pas être plus secoués que ça.
19723	Les villageois assurent que d’autres terres sont disponibles un peu plus loin de Richard Toll.
19724	Les villageois de Maaloula, à 55 km au nord de Damas, ont longtemps vécu à l’écart de la guerre, formant un havre de paix dans la Syrie déchirée.
19725	“Les villageois ont vécu sous les tirs pendant une longue période, mais nous avons des spécialistes qui vont aller à leur rencontre et leur dire ce qu’ils doivent faire dans ces moments-là“, a déclaré Yeritsian.
19726	Les villageois se regardèrent un moment puis se dirent qu’il n’y avait que le vieux sage vivant en ermite au sommet d’une montagne qui pouvait leur venir en aide.
19727	Les villas où des gens fortunés venaient se détendre au bord de la piscine ont fait place à des forteresses en brique.
19728	Les villes du monde où la qualité de vie a été jugée la pire sont Bagdad, en Irak; Khartoum, au Soudan; N’Djamena, au Tchad et Port-au Prince, en Haïti.
19729	Les villes nouvelles doivent avoir des espaces culturels et des lieux de convivialité et être rattachées aux zones urbaines voisines par un réseau de transport rapide, sûr et confortable.
19730	Les villes suivantes sont aussi touchées: Charlemagne, Mont-Royal, Hampstead, Westmount, Côte-Saint-Luc, Montréal-Ouest et Montréal-Est.
19731	Les violations disciplinaires seront sanctionnées strictement et une liste des cadres impliqués sera rendue publique, a-t-il souligné.
19732	Les violences du week-end écoulé risquent d’entraver la reprise des négociations de sortie de crise Les incidents du week-end écoulé risquent de retarder la reprise des négociations entre Lavalas et la Convergence Démocratique.
19733	Les viols commis en extérieur ont augmenté de 300% entre 1975 et 2007.
19734	Les visages des joueurs (pour les plus connus) sont exceptionnellement réalistes, mieux travaillés que chez FIFA.
19735	Les vitres arrière ne descendent pas, elles sont entrouvrables par un système de compas.
19736	» Les voies du seigneur sont impénétrables Le Procureur de la République, Robert Bakaï (photo), a fait le point mercredi sur la perquisition effectuée la veille dans une église de Lomé où le parti UFC (opposition) avait installé une salle informatique.
19737	Les voies sont obstruées par des arbres tombés en travers, quand les poteaux électriques sont également endommagés, souligne-t-on.
19738	Les voitures pourront certainement rouler sans chauffeur d'ici 2025.
19739	Les voitures saisies pendant le week-end de l’Ascension ne sont pas des véhicules de haute valeur.
19740	Les voitures vont donc rester en surface.
19741	Les voleurs et escrocs (Souaré, Sidimé, Somparé, Keira, Mamadou Sylla, Chantal Cole etc.) aggrave la chose en nous tirant vers le négatif.
19742	Les vols "Air peut-être" se multiplient pour le malheur des usagers.
19743	Les vols sont dispo dans Taranis ou sur le site b2b (www.
19744	Les vols vers Laâyoune sont plus fréquents et sont assurés tous les mardi, vendredi et dimanche.
19745	Les voyages devenus très chers, les hôtels réduisent leurs effectifs ou ferment.
19746	Les voyageurs sont également invités à prendre contact avec leur compagnie aérienne.
19747	Les ‘’vrais’’ morts sont ceux de notre camp et les autres, des simulations.
19748	Les vrais pourparlers directs entre les deux délégations sont prévues pour ce mercredi 7 juin à partir de 16h00’, heure de Dar Es-Salaam.
19749	Le Syli marque alors le premier but et les supporters laissent éclater leur joie.
19750	Le sympathique géant, qui a cumulé 911 minutes de punitions en 133 matchs dans la LNAH, n'a jamais hésité à signer un autographe, prendre une photo ou simplement répondre aux questions des fans.
19751	"Le syndicalisme est totalement embarqué dans la production des politiques publiques, des accords déclinés en lois, il n'a aucune autonomie et aucun agenda propre", résume un analyste.
19752	Le syndicaliste, lui, outre les moyens du parti, table sur des réseaux qui ne dépendent que de lui.
19753	Le syndicat déplore la surcharge des classes dans l’ouest de la capitale, l’absence du chauffage, le délabrement des établissements scolaires et le manque d’encadrement.
19754	Le syndicat des copropriétaires étant fiscalement transparent, cette situation oblige donc (en principe) les syndics à adresser à chacun les chiffres nécessaires, ceci moyennant honoraires..
19755	Le syndicat dit comprendre la position financière difficile de l'entreprise, mais rappelle qu'entre 2006 et 2009, la compagnie a remis à ses actionnaires plus de 5 milliards $.
19756	Le système chinois n'est pas parfait.
19757	« Le système de contractualisation qui se met en place est constructif, mais il peut être amélioré.
19758	Le système de l’«économie frontalière» est maintenu et l’Algérie a contribué à lé réguler.
19759	Le système d'enseignement est en échec, même si ses résultats sont bien meilleurs dans la province du Cap-Occidental que dans les autres.
19760	Le système de transports du pays connaîtra sa période la plus chargée d'ici quelques jours, alors qu'un afflux de voyageurs rentreront chez eux pour y passer les sept jours de vacances, officiellement du 31 janvier au 6 février.
19761	Le système d’irrigation goutte à goutte est contrôlé par des ordinateurs, chaque buisson recevra le montant nécessaire de l’humidité.
19762	Le système juridique marocain, à l’inverse du système anglo-saxon basé sur le « Common Law », ne s’accommode pas de l’autorégulation.
19763	Les zones arides et semi-arides recouvrent 40% des terres émergées, et ne dispose que d’à peine 2% de la ressource en eau.
19764	Les Zwaïs - dont les responsables ont refusé de recevoir Libération«pour des raisons de sécurité» - bloquent l’accès aux deux routes qui mènent à Rebiana.
19765	Le T230, divertissement grand public Dans le cadre de l'exposition Sony Dreamworld tenue à Paris, Sony Ericsson a présenté le portable T230 GSM/GPRS.
19766	Le tableau de bord Paris Match - Ifop a été réalisé sur un échantillon de 955 personnes, représentatif de la population française âgée de 18 ans et plus.
19767	"Le tableau est triste et déplorable.
19768	L'établissement a dû mettre entre parenthèses cette activité cette année.
19769	L’établissement aurait perdu sa licence.
19770	L'établissement d'assurance-crédit Coface a estimé jeudi à 62.500 le nombre de défaillances..
19771	L'établissement d’enseignement moderne Sur la photo: le professeur du collège économique, maître de sport d‘échecs, quatre fois champion de l’Ouzbékistan, Umida Chorshanbieva avec les membres de la section d‘échecs des filles.
19772	L’établissement d’un Fonds de dotation a été identifié comme un moyen pour assurer la durabilité du FPMA.
19773	L’établissement est d’une telle propreté, les meubles sont choisis avec goût, il émane des lieux une telle sensibilité, une douce chaleur propagée par les gens qui y travaillent.
19774	L'établissement propose plusieurs formations de niveau collégial aux adultes, réparties sur des horaires adaptés.
19775	Le taijiquan est plus qu'une gymnastique, c'est un art de vivre au quotidien.
19776	L’étang de la Barette à Corbie s’ouvre au public Le journal du jour à partir de 0,75 € Depuis un an, le projet était en gestation.
19777	Le tarif Ouaga-Gaoua qui était de 5 000F est passé à 7 500F, soit une hausse de 2 500F par passager.
19778	Le tas de billet, provenant d’un don d’une agence de publicité, a brûlé pendant près de 40 minutes, précise le journal économique The Swedish Wire.
19779	L’état actuel du pont Makelele, sur la rivière du même nom et reliant la commune de Bandalungwa à celle de Kintambo, nécessite un entretien, a constaté l’ACP mardi.
19780	"L'Etat a fait savoir qu'il verrait d'un bon œil, au vu du contexte économique difficile, que les dirigeants fassent un gros effort de modération", écrit le quotidien, citant des sources concordantes.
19781	L'état civil n'en donne qu'un seul dans ce cas.
19782	L’Etat, dans sa recherche effrénée des sites pour les inondés, a commis un vice de forme.
19783	L’état de Gohar s’améliore, ce qui implique que son séjour doit être prolongé d’environ un mois et demi de façon à finaliser son traitement en France.
19784	L'Etat de Neuchâtel lutte contre la fraude fiscale Neuchâtel-Berlin, l'association qui revisite le passé Stéphane Joly ne court plus, il conduit Envoyez-nous vos photos libres de droits afin de les faire paraître sur notre site!
19785	L’état de réalisation de cette tranche se présente comme suit : - à Bamako, les travaux de construction ont repris après l’arrêt occasionné par les évènements de 2012 ; l’état d’exécution des travaux est environ 66,04% pour un délai consommé de 83%.
19786	L'état de santé de Tabu Ley inquiète et interpelle Le monument de la musique congolaise est de retour à Kinshasa depuis la semaine dernière.
19787	L’état d’insalubrité est tel que même les mendiants qui y prennent place ont dû quitter ces lieux pourtant discrets.
19788	L’Etat dit qu’il prend des mesures en faveur de l’éducation, mais en réalité, ce n’est pas vrai.
19789	L’Etat doit agir et oeuvrer en collaboration étroite avec les troupes indépendantes, pour parvenir à une véritable réforme.
19790	L’Etat doit surtout veiller à son équilibre budgétaire et réduire sa taille dans l’économie nationale.
19791	L’État gère les autres principes organisant la vie des gens selon les conditions de l’ère et de l’endroit.
19792	L’Etat Guinée est à cet égard un Etat voyou qui fait régner la terreur et qui n’a aucun respect pour les droits humains.
19793	L’Etat ivoirien envisage ainsi "minimiser la fraude existante sur les produits qui se chiffre à environ 15 milliards de Fcfa/an" et de constituer un réseau de transport par pipeline, avec des extensions sur le Burkina Faso et le Mali.
19794	L’état n’a-t-il donc pas le devoir d’agir en bon parent?
19795	L'Etat ne veut justement pas ça.
19796	L’Etat, notre actionnaire, n’a pas demandé à ce que France Télévisions ait sa chaîne de sport.
19797	L'Etat peut-il décider de faire venir, par exemple, plus de Philippins ou de Chinois et moins de Sénégalais ou de Maliens?
19798	L’Etat peut respecter ses obligations sans devenir une vache laitière.
19799	L’Etat philippin a envoyé 15.000 (quinze mille) soldats dans les zones les plus touchées.
19800	L'État prend en charge 1,5 point d'intérêt, et 2 points pour les jeunes agriculteurs, sous forme d'aide, dans la limite d'un plafond d'emprunt de 30.000 euros.
19801	L’État réagit et apaise les esprits de tous les frondeurs avant toute élection.
19802	Le taux de chômage est indissociable de la croissance c'est à dire lié aux ventes des entreprises privées, il va falloir s'y faire (la formule d'Okun est plus robuste que le dogmatisme bolcho).
19803	Le taux de croissance dans le secteur primaire (agriculture, pêche, sylviculture) reste le plus élevé des trois secteurs.
19804	Le taux de fécondité est à peine de 1,48 enfant par femme, dans le pays voisin du nord.
19805	Le taux de la taxe sur le foncier bâti en 2013 du Var - 12,46 % - aboutit à une évolution de +6 % par rapport à 2012.
19806	Le taux de loyers impayés est faible de mars à novembre pourquoi? par que les mauvais payeurs peuvent être expulsés bien qu'avec la lenteur de la justice et les recours en tous genres, les mauvais payeurs peuvent dormir tranquilles.
19807	Le taux de participation à l'élection présidentielle de dimanche a été de 42,89%, selon les derniers chiffres publiés la Commission électorale nationale.
19808	Le taux de participation s'élève en outre à 47,45%.
19809	Le taux de prise en charge est de 70 % pour les soins ambulatoires et de 80 % en cas d’hospitalisation.
19810	Le taux de survie des entreprises du RQCC est de 70% après 5 ans et le taux de remboursement des prêts est de 91%.
19811	Le taux de taxation est diminué de 1,20 $ par 100 $ d'évaluation à 1,01 $.
19812	Le taux moyen inférieur était de 4,9 %.
19813	Le taxi coûte environ 30 ringgit.
19814	Le Tchad a connu toutes les formes d’accords de paix sous tous les régimes allant de feu Tombalbaye à Déby sans réaliser la paix appelée de tous les vœux par les Tchadiens.
19815	Le télétravail, un ami qui veut du bien aux entreprises?
19816	Le témoignage d’un voisin s’avère également déterminant.
19817	Le témoin conteste et déclare qu’il s’agit de rumeurs colportées sur internet.
19818	» Le témoin signale qu'il l'a remis au gouverneur, du fait que c'est lui l'initiateur « verbal » de l'enquête.
19819	Le temps d’agir », qui va réveiller les Congolais endormis depuis quelque temps.
19820	Le temps était trop court entre les deux rencontres, ça ne nous a pas été profitable.
19821	Le temps passé à regarder la télévision est passé de 1 heure 9 minutes à 57 minutes par jour.
19822	Le temps pour eux de monter en compétences et de prendre leurs marques -avec des loupés, c'est inévitable.
19823	Le temps pour les 51 athlètes et 24 officiels locaux de faire connaissance, de recevoir les directives nécessaires et de découvrir les tenues qu'ils porteront lors de l’événement continental.
19824	Le temps presse: la vie de l'enfant, qui est en chaise roulante et ne peut communiquer, dépend d'une sonde neurogastrique.
19825	Le tennis australien ne peut compter que sur son fighting spririt et son physique de marathonien pour espérer quelque chose face à la France.
19826	L’été, on récolte ce qu’on a semé et on songe déjà à labourer le terrain : le Département lancera prochainement l’enquête publique du contournement d’Aire.
19827	L'Eternel est le vrai Dieu!"
19828	Le terrain de Blida étant impraticable, la FAF a souhaité changer de domiciliation, et ce sur demande instante de l’entraîneur national Rabah Saâdane.
19829	Le terrain de Norsk Hydro est évalué à un peu plus de 16 millions de dollars.
19830	Le terrain est difficile à la concession.
19831	Le terrain redevient vide et eux pourront s’offrir le beau rôle de nouveaux messies pour les années à venir.
19832	« Le terrain vague où les enfants se retrouvaient auparavant pour jouer au football est actuellement utilisé pour la construction d’une maison.
19833	Le territoire du Régional ne fait pas exception avec plusieurs activités dédiées à la langue française.
19834	Le terroir marocain présent au Salon de l’agriculture de Paris 30 exposants, composés de coopératives, Groupements d’intérêt économique et sociétés marocaines privées, exposeront les produits du terroir aux acheteurs internationaux.
19835	Le Tessin n'a pas non plus été épargné.
19836	L'été touche tout doucement à sa fin et avec lui ces souvenirs émus d'avoir parcouru des plages et observé la mer se retirer avec candeur.
19837	Le texte a été adopté en dépit de l’opposition des pays tels que la Russie et l’Inde.
19838	Le texte attend d'être examiné par l'Assemblée nationale où le Rassemblement des républicains (RDR, du président Ouattara) est largement majoritaire, avec son allié du PDCI, le FPI ayant boycotté les dernières élections législatives et locales.
19839	Le texte de la Jeunesse socialiste offre l'occasion unique de mettre un terme aux abus salariaux, selon ses partisans.
19840	Le texte de loi en question stipule que si un cas d'incompatibilité est confirmé, le bureau de l'APN informe le député concerné qui aura trente jours pour choisir entre son mandat parlementaire et son activité jugée incompatible.
19841	Le texte de Mbeki est clair!
19842	Le texte est instructif et je félicite Mr Maladho Diallo.
19843	Le texte « exhorte » également Laurent Gbagbo « à se retirer immédiatement » au profit de son rival Alassane Ouattara.
19844	Le texte insiste en effet sur la nécessité d'une «procédure collégiale définie par le code de déontologie médicale» et de discussions avec les familles, quand l'urgentiste bayonnais agissait seul.
19845	Le texte instaure en effet la liberté de choix des parents de donner le nom du père, de la mère ou des deux parents, et ce dans l'ordre qu'ils détermineront.
19846	Le texte, qui constitue la plus importante réforme de l'enseignement supérieur en Belgique francophone depuis celle dite de Bologne, commencera à s'appliquer durant l'année académique 2014-2015, c'est-à-dire dans quelques jours.
19847	Le Théâtre de Vidy-Lausanne accueille du 18 au 23 mars l’adaptation par Denis Maillefer de la pièce de l’Israélien Amos Oz. Le spectacle hommage à Michael Jackson, au Theater 11 de Zurich du 28 mars au 6 avril.
19848	Le théâtre est désormais sécurisé par un cordon de sécurité et les recherches à l'intérieur du bâtiment "sont terminées", ont précisé les pompiers.
19849	Le theatre russe pris en otage qq années plus tot: les commandos russes ont cartonné. tant pis pour les otages. la Tchétchénie: l'amée russe a cartonné.
19850	Le thème choisi pour cette 6e édition est axé sur des RH dans le secteur du tourisme.
19851	Le thème de l’activité de cette année portait ainsi sur «Le respect des différences et l’importance de la famille».
19852	L'Ethiopie s'incline donc une deuxième fois alors que le Malawi se relance après sa défaite contre le Mali.
19853	L’ethnocentrisme se nourrit de l’expression du faux en évitant le vrai.
19854	Le Tigre détient le record du nombre de titres glanés à l'échelle de l'Etat.
19855	Le tireur du Musée Juif aurait filmé ses crimes Magnette rafle 50.000 voix à Charleroi, le PS grand gagnant La N-VA est-elle dans une position si confortable?
19856	Le titre de Bellus Santé grimpait de 6 cents (4,62%) à 1,37$ à la Bourse de Toronto en fin de matinée.
19857	Le titulaire d'une carte étudiant ou visiteur changera simplement de statut.
19858	Le Togo a procédé récemment à une seconde augmentation du prix de l’essence pour faire face à l’augmentation des cours mondiaux, mais les subventions de l’Etat permettent d’atténuer la hausse à la pompe.
19859	Le Togo demarre son Progres et les gens commencent par trembler.
19860	Le Toi, moi et café sur Laurier encore (puisque j'habite dans le coin!) pour l'excellence du café et la jolie terrasse qui donne envie de faire l'école buissonnière dès les premiers rayons de soleil.
19861	Le ton monte devant le Congrès américain alors qu'aucune solution n'est trouvé pour sortir du "shutdown".
19862	«Le tourisme occupe une place prépondérante dans l’économie de Hong Kong», souligne Michael Lim, ajoutant que cette réussite n’aurait été possible sans l’appui des partenaires du groupe.
19863	Le tourisme version Haddad a le vent en poupe Les nuitées dans les établissements touristiques classés ont enregistré une hausse de 9,3% par rapport à 2012.
19864	Le tournant de Barcelone a été raté : le sud est un danger pour l’Europe et non un partenaire.
19865	Le tournoi de golf annuel constitue l'une de ses sources de financement.
19866	Le tout c’est de mettre les commerçants dans de meilleures conditions de travail.
19867	Le tout dans une ambiance de fête animée par l’orchestre Tialalia et deux vedettes de la chanson kabyle, en l’occurrence Abdekader Bouhi et Yacine Zouaoui.
19868	Le tout est possible grâce aux bénévoles-accompagnateurs qui offrent un service personnalisé aux aînés.
19869	Le tout était couvert de toits coniques allongés revêtus de plomb et se terminant en fleurons.
19870	Le tout face caméra, à la façon des podcasteurs comme Norman..
19871	Le tout sans placenta de jument..
19872	Le tout se passant sous l’œil amusé du PG.
19873	Le tout sera maintenant de prononcer leur nom sans se tromper.
19874	Le tracé des lignes s'avère très pratique pour les voyageurs car le tramway suit en général l'itinéraire le plus long mais aussi le mieux étudié pour atteindre le centre d'une ville à partir de quartiers périphériques.
19875	Le traducteur aimait la médisance et l’apportait toute fraîche à son ami qu’il connaissait depuis la fin des années 1950.
19876	Le trafic de ciment et des autres matériaux de construction a plus que triplé du 1 janvier à fin mars 2014 par rapport au 1er trimestre 2013, passant de 26.706 tonnes à 113.668 tonnes.
19877	Le train-train de Sainte-Marie Sainte-Marie, Martinique — Voilà un petit itinéraire qui met l’eau à la bouche.
19878	Le traitement (désossage) et le conditionnement de viandes issues de cet abattage doivent aussi avoir lieu dans des ateliers de découpe agréés par les services vétérinaires officiels.
19879	Le traitement de tous les dossiers interviendra dès demain vendredi 8 août à guichet fermé.
19880	Le traitement réservé par les médias au bateau de croisière Costa Concordia échoué au large de la Toscane contraste avec la chronique du naufrage des frêles embarcations chargées d’anonymes provenant de la rive sud de la Méditerranée, déplore-t-on au HCR.
19881	L'étranger ressentait une intégration, une exploitation "structurée" du temps,..
19882	Le traumatisme de voir son corps mutilé sans possibilité de reconstruction pour raison économique est d’autant plus difficile à vivre et à accepter.
19883	Le travail de concertation a déjà été engagé par Jean-Paul Bailly lors de la rédaction de son rapport sur l'ouverture des commerces le dimanche.
19884	Le travail de Madkour se concentre sur l’élaboration d’un langage esthétique et met en évidence un état d’esprit méditatif plus qu’un sujet en particulier.
19885	Le travail français a été le mieux noté par l'institut Thomas More (9 sur 10).
19886	Le travail gris ou noir en est le meilleur moyen.
19887	Le travailleur médical avait cependant décidé d’ignorer le problème en raison des risques encourus.
19888	Le travail présenté est un photo-film créé par un assemblage de photographies d’immeubles, elle y interroge les limites de l’architecture.
19889	Le tremblement de terre, dont l'épicentre est situé à environ 70 kilomètres de profondeur dans le sud-est afghan, a été ressenti vers 13 heures (heure locale) à Kaboul et dans le nord du Pakistan, y compris Islamabad.
19890	Le trentenaire, enfermé dans la prison de Lantin pour une énième infraction, devait comparaitre devant la justice belge.
19891	Le tribunal a décidé de mandater un nouvel expert pour tenter de sortir de cette impasse.
19892	Le tribunal a néanmoins accepté d’examiner le moyen prétendument nouveau qu’il avait introduit, mais cela ne semble pas avoir changé grand-chose.
19893	Le Tribunal aux ordres de Mpila prononça des non-lieux.
19894	Le tribunal correctionnel de Charleroi a rendu sa décision, mardi, dans un dossier à charge de Jacques H. et de sa soeur Christine, soupçonnés d'avoir fait vivre une semaine de calvaire à Lindsay, l'ex-compagne du premier cité.
19895	Le tribunal criminel près la cour d’Alger qui avait traité cette affaire avait démontré encore une fois en condamnant ce jeune homme à une lourde peine de prison que la légitime défense n’est pas chose aisée.
19896	Le Tribunal de commerce a suivi cet avis.
19897	Le Tribunal de grande instance de Bordeaux s'est penché sur la question de la validité de ce mariage fin juin.
19898	Le tribunal de grande instance de Paris a condamné Entrevue..
19899	Le tribunal du New Jersey a décidé que «le brevet 603 protégeant Pulmicort Respules aux Etats-Unis était invalide», a indiqué AstraZeneca dans un communiqué.
19900	Le tribunal explique que la Société canadienne du sang n'est pas une entité gouvernementale, ce qui l'exclue de l'application des diverses chartes des droits à ses services.
19901	Le tribunal peut, en outre, prononcer l'interdiction d'un ou de plusieurs droits prévus à l'article 9 bis de la présente loi ainsi que la peine d'interdiction de séjour dans les conditions prévues aux articles 12 et 13 de la présente loi.
19902	Le trio L’Héreault-Pereira-Gourdeau a poursuivi sur sa lancée avec un but de Gourdeau puis L’Héreault a mérité son 7ième point du match sur le but dans un filet désert de Pereira qui, avec ses 5 points, s’est vu décerné la deuxième étoile du match.
19903	Le triomphe de la démocratie burkinabè, c’est le maintien d’une écoute active du pouvoir envers l’opposition et vice-versa, dans la perspective d’une sortie de tous par le haut du différend politique normal qui préside à la relation pouvoir/opposition.
19904	Le triple play d'Orange, celui qui se compare à ses concurrents, coûte bien 42 euros, et même un chouia plus, 42,9 euros.
19905	Le troisième était le muezzin du quartier d’Oued Ouchayeh, dans la banlieue d’Alger.
19906	Le troisième rêve : La Graine et le mulet On retrouve dans ce film la peur de Abdellatif Kechiche vis-à-vis de la vieillesse dans un pays étranger ainsi que son rêve du retour aux sources.
19907	Le troisième vice de cette «formule» coup-de-poing est que ses concepteurs «en attendaient des résultats directs et probants dans les délais les plus brefs».
19908	Le troixième point consiste en l'élargissement de la coopération économique et commerciale bilatérale.
19909	Le tronçon Gemena-Zongo fait est en cours, sur 90 kilomètres les travaux d'entretien sont effectués.
19910	Lettre de motivation responsable logistique Voici un exemple de lettre de motivation commenté.
19911	Lettres des jours ordinaires, 1756-1791choisies et présentées par Annie Paradis et traduites par Bernard Lortholary (Faya L'écriture" Lui-même s'y entendait.
19912	L’étude a concerné un échantillon de 600 enfants âgés de 5 à 17 mois répartis dans sept pays.o C’est tout sauf un spécialiste de l’économie qui présidera aux destinées de la Banque mondiale.
19913	L’étude a été lancée.
19914	L'étude a été réalisée par l'Institut de santé publique d'épidémiologie et de développement (Isped) de l'université de Bordeaux, c'est Le Parisien qui en rapporte les conclusions.
19915	L’étude confirme la nécessité de l’application de la Charte de la langue française au réseau collégial et le besoin d’une formation plus achevée en langue anglaise pour les élèves du secondaire.
19916	L’étude de la faune consommée a cette année été réalisée en temps réel, permettant une meilleure analyse spatiale et fonctionnelle de l’habitat.
19917	» L'étude du Pnue a révélé que le pétrole récupéré dans les oléoducs, en plus d'alimenter à petites doses le marché local, est surtout acheminé par des camions citernes en dehors du Nigeria pour y être vendu.
19918	L'étude éventée mardi offre une solution de rechange au projet.
19919	L’étude identifie des projets spécifiques qui sont mûrs pour un renforcement du volet régional et qui peuvent servir de tremplin pour une plus grande intégration.
19920	L'étude portait sur les relations passées et présentes de 484 célibataires de 18 à 34 ans.
19921	L'étude révèle que les axes urbains wallons sont nettement moins saturés.
19922	Le tweet sponsorisé, en quelque sorte.
19923	Le type de l’émission où l’animatrice représente un parti occulte, on se demande bien lequel d’ailleurs, ne laisse pas place au débat contradictoire.
19924	Le type va tourner au carrefour et te laisser le champ libre.
19925	Le tyran mort, normalement d’après la constitution c’est Lansana Béavogui qui devait le succéder.
19926	Leuba ferait mieux de rester à Lausanne pour s’occuper des requérants qui lui tiennent tant à cœur.
19927	L'Euphoria Tour passera ainsi par les pays d'Europe à partir de janvier prochain.
19928	Leur acte de générosité n'est qu'un leurre et n'est ni plus ni moins qu'un blanchiment d'argent et de renommée de la mafia taurine.
19929	Leur capacité devrait être supérieure à celle des véhicules hybrides et des solutions de centres de rechange de batteries sont à l’étude pour les très longues distances.
19930	"Leur chef de bande nous a fait savoir qu'ils ne partiraient que vendredi.
19931	Leur chef, un certain Broche, a, selon des sources concordantes, quitté la région depuis plusieurs jours pour rejoindre les groupes du Centre.
19932	Leur compagnie de Floured existe depuis quatre ans.
19933	Leur construction a duré des générations et nécessité la main d’œuvre de dizaines de milliers d’ouvriers maçons.
19934	Leur délégation exulte, les joueurs de l’AS Maya écrasent leurs larmes.
19935	Leur demander de la rapprocher n´est pas sûr de les enchanter.
19936	Leur document intitulé "Changement climatique 2014: impacts, adaptation et vulnérabilité" sera rendu public lundi.
19937	Leur éclairage a été précieux, lumineux, pour mieux clarifier, structurer, compléter, notre « matière première » par une vision holistique et donner à l’incantation « Sors ton Joker!
19938	Leur entretien annuel revient à 10 millions, la remise en état du dispositif et l’amélioration du système pour qu’il soit centralisé est estimé à 20 millions.
19939	« Leur état de conservation, les textes hiérogly­phiques qu’elles portent ainsi que leur iconographie font de ces deux statues des oeuvres exceptionnelles et atypiques », poursuit Christophe Thiers.
19940	Leur garde à vue a été levée dans la soirée.
19941	Leur histoire avait commencé en 1998 : de passage à Paris, Johnny Depp avait flashé sur Vanessa Paradis le jour où il s’étaient croisés au bar de l’Hôtel Costes.
19942	Leur impact destructeur serait peut être réduit.
19943	Leur ingestion fréquente favorise d'emblée les déminéralisations de surface des dents.
19944	Leur lecture m'a donc inspiré quelques réflexions axées essentiellement sur deux notions relatives l'une à la question de la vérité historique et l'autre à la fonction sociale des mots.
19945	Leur majorité exerce dans les différents secteurs de la fonction publique ou dans le secteur économique public.
19946	Leur marge de manœuvre demeure cependant importante.
19947	Leur meilleur représentant, Thomas Lüthi, a dû se contenter de la 5e place à Silverstone, loin derrière le vainqueur Esteve Rabat (Esp/Kalex).
19948	Leur mission est dès à présent accomplie.
19949	Leur mission : étudier les conditions pratiques d’accès aux différents lieux ouverts au public.
19950	L'Euro est une catastrophe, aussi bien pour les Allemands comme pour les Francais.
19951	L'Europe adopte des règles pour sécuriser les prêts immobiliers ECONOMIE - La législation vise à éviter de nouvelles bulles immobilières..
19952	L'europe est en train de nous tuer.
19953	L’Europe réconciliée des scouts Venus de 18 pays pour leur 10e Eurojam, 12 500 guides et scouts d’Europe campent du 3 au 10 août en Normandie sur le thème de la réconciliation européenne.
19954	L’Europe se montre incapable de se souvenir d’une manière européenne, dit-il.
19955	L'Europe trouve dans les Etats-Unis son premier partenaire en termes de commerce et d'investissements.
19956	Leur péché : le père est décédé de suite du SIDA, laissant la mère contaminée… Ces souvenirs ajoutés à ceux de son drame personnel sont apparus à S.O comme une malédiction.
19957	Leur performance a été chaudement accueillie par le public, dont faisaient partie plusieurs intronisés.
19958	Leur projet d’expérimentation en sciences de la santé, Probiotiques sans frontières, a remporté le Premier prix Bell, attribué au meilleur projet toutes catégories confondues et assorti d’une bourse de 1 500 $ pour chacune des lauréates.
19959	Leur récente tournée européenne en témoigne.
19960	Leurs athlètes handicapés, ils les intégraient et leur permettaient de devenir des dieux.
19961	Leurs compétences et leurs expériences peuvent être d’un apport considérable pour une évolution harmonieuse du pays.
19962	Leurs discours changent parfois, pour donner raison à une ambassade d’une puissance étrangère.
19963	Leurs enfants sont aussi de la partie et jouent au N’goni et à la calebasse.
19964	Leurs homologues allemands ont fait pareil auprès de la chancelière Merkel pour qu’elle contribue à l’accouchement rapide d’une solution politique.
19965	Leurs inquiétudes portent sur les termes des contrats commerciaux d’Apple, a précisé une des sources.
19966	Leurs noms ne diront certainement pas grand-chose à beaucoup de jeunes, y compris dans les forces armées et de sécurité.
19967	Leurs noms, parfois assez bizarres, appartiennent à l’histoire.
19968	Leur sort dépend en grande partie de leur utilisation.
19969	Leurs présidents sont nommés par arrêtés du président de la CEPI par délégation du président de la CENI.
19970	Leurs recommandations seront sans doute à la hauteur de la commande.
19971	Leurs successeurs sont nommés trois mois avant la fin de leurs mandats.
19972	Leur symbole : Anna Hazare, activiste anti-corruption.
19973	Le vaccin, mis au point par des scientifiques au laboratoire national de microbiologie de l'Agence à Winnipeg, n'a jamais été testé sur des humains, mais a montré des signes prometteurs sur des animaux.
19974	Le vainqueur remporte une torche olympique des JO de Londres 2012.
19975	» « L’évaluation par l’Office d’examen des évaluations environnementales, a été terminée en juin 2013, rappelle Kevin O’Reilly.
19976	L'Evangile nous pousse à récuser la voie des armés et de la violence pour sortir des conflits.
19977	Levant les yeux, Jérôme Gremaud remarque alors la présence de volets à la verticale du banc. Arrivé aux étages, il découvre derrière l’un d’eux une colonie de 29 barbastelles.
19978	Le Vatican n'a aucune relation avec la Corée du Nord, où une petite communauté catholique est reconnue mais sévèrement encadrée et surveillée.
19979	Levée de l’état d’urgence Les observateurs de la scène politique voient en cette contradiction le prélude d’un éventuel remaniement ministériel.
19980	Le véhicule des Sapeurs pompiers, qui étaient venus éteindre l’incendie, est obligé de rebrousser chemin face aux jets de pierres.
19981	Le vendeur prend cela pour une plaisanterie.
19982	Le vendredi 14 juin 2013 l Mise à jour le vendredi 14 juin 2013 High-TechLes jeux vidéo qui ont marqué l'E3 Convivial, délirant et familial, Mario Kart est une référence absolue depuis deux décennies.
19983	Le vendredi 1er novembre, le Centre Réjean-Malenfant de Saint-Antonin présentera à 19 h 30 le spectacle de Dumas qui sera précédé sur scène de l’artiste locale Sophie Lemieux-Beaulieu, de La Bronze, Guillaume D’Aou et Nini Marcelle.
19984	Le vendredi avant le rendez-vous (qui doit avoir lieu le lundi), je vais me baigner à 6 h 30 et je minute le temps qu’il me faut pour tout faire afin d’arriver à mon nouveau travail pour 8 h 30. C’est juste!
19985	L'événement a été confirmé par Ra..
19986	L'événement a rencontré un franc succès, notamment grâce à la présence de plusieurs dizaines d’étudiants issus de différentes écoles de danse.
19987	L'événement célèbre les 35 ans d'Apocalypse now.
19988	L’événement est d’une immense portée.
19989	L’événement est mondial et il éclipsera tout le reste.
19990	L’événement mérite une attention pour plusieurs raisons.
19991	L’événement planétaire de Shanghai, l’Exo 2010, a donné le vertige à 73 millions de visiteurs … et chaque jour la Chine écrit de nouvelles pages.
19992	« L’évènement qui nous réunit est le fruit d’une mobilisation générale et d’une forte adhésion à un concept, le réseau Concerto.
19993	L’événement s’est produit dans un village malien non loin de la frontière guinéenne.
19994	Le verdict des urnes va tomber dimanche soir pour savoir si une formation politique devance les autres ou non pour ce scrutin de liste, à un seul tour, avec représentation proportionnelle selon la rè..
19995	Le verdict du Conseil des sages fera date dans l’histoire : si elle est validée sans encombre, les étudiants en droit pourraient ruminer à l’envi la maxime Patere legem quam ipsi fecisti (souffre que l’on t’applique la loi que tu as faite toi-même).
19996	"Le véritable architecte s'appelle De Wever", écrit-il.
19997	«Le véritable défi», a-t-il expliqué, est de permettre aux personnels de santé dans ces pays de retourner au travail.
19998	Le vernissage aura lieu le Jeudi 22 janvier, à la Galerie de l'Institut Cervantès, à 19 h. L'exposition est ouverte au public jusqu'au 22 février.
19999	Le versement s’effectuait au taux plein sur la base d’une durée de services de quatre ans et en trois fractions.
20000	Le verset 39-9 du livre de l’Exode est d’ailleurs gravé en hébreu sur une plaque en marbre.
20001	Lévesque a inscrit trois touchés lors ce match présenté samedi au terrain du Collège d’Alma.
20002	«Le vêtement permet de sensibiliser le client par la vue et le toucher, le parfum éveille un autre sens qui permet d'imprégner notre marque», dit Mme Fortin, ajoutant qu'il s'agit aussi de se faire plaisir à l'occasion du 40e anniversaire de Tristan.
20003	Le vétéran aux dreadlocks y sème ses influences reggae dont les ressortissants jamaïcains comme lui ont du mal à se séparer.
20004	Le vétéran hollywoodien de 82 ans est intervenu à l'heure de grande écoute à la télévision, juste avant le sénateur de Floride de Marco Rubio, chargé d'introduire le discours très attendu du candidat républicain à la Maison-Blanche Mitt Romney.
20005	Le vice-Premier ministre a également appelé la Chine et la France à accorder une grande importance à la gouvernance et la réforme des quotas du Fonds monétaire international afin de renforcer sa crédibilité, sa légitimité ainsi que son efficacité.
20006	Le vice-président américain Joe Biden a exhorté jeudi à Tel Aviv les parties à ne pas atermoyer la..
20007	Le vice-président de ce forum constate qu’il devrait y avoir des enquêtes afin d’établir les responsabilités dans ce carnage.
20008	Le vice président de l'UFC avertit : «Nous allons convoquer tous les bureaux des fédérations, tous les députés, le bureau national et nous allons passer dans tous les quartiers de Lomé et de l'intérieur pour leur expliquer ce qui se passe (…).
20009	Le vice-président du bureau des opérations électorales, Pierre Richard Duchemin, avait le lendemain justifié cet arrêt par des problèmes liés à l’identification des centres de votes.
20010	Le vice-président du conseil général en charge de la culture, Patrick Bourdy, et le directeur du service de l'archéologie du département d'Indre-et-Loire, Bruno Dufaÿ, se sont rendus sur place hier, à mi-parcours de la campagne de fouilles.
20011	L'éviction de Scaroni est donc perçue comme un signal fort du gouvernement italien qui veut en finir définitivement avec les pratiques mafieuses de l'équipe qui a été placée par Silvio Berlusconi à la tête des grandes entreprises du pays.
20012	"L'éviction du gouvernement est une demande populaire et nous sommes contre les corrompus de tout bord", a-t-il ajouté.
20013	Le « Vieux Lion » Gaston Flosse demande une grâce présidentielle 7 Sa condamnation définitive à trois ans d'inéligibilité pourrait sonner la fin de la carrière politique du sénateur et président de la Polynésie française.
20014	Le vif intérêt des gouvernements augmente cependant les chances que les compromis qui sortent de la Convention seront par après aussi acceptables au sein de la CIG.
20015	Le village alpin représentait pour les Nazis un deuxième centre de commandement, derrière Berlin.
20016	Le village des économistes ne s’est pas encore remis de ses émotions que la marche du fleuve tranquille a été de nouveau fortement perturbée par une nouvelle crise qui a touché deux éminents représentants de cette communauté.
20017	Le viol sera puni de la réclusion criminelle à temps de cinq (5) à dix (10 ans) ».
20018	Le virus a fait près de 1000 tués depuis le début de l'année, sur plus de 1700 cas présumés.
20019	Le virus de la contamination des Tèt Kale s’immisce partout avec cette découverte de 766 fausses écoles recevant des centaines de millions de gourdes du PSUGO.
20020	Le volcan a recommencé à gronder au début du mois et le souvenir de ses méfaits est encore bien ancré dans les mémoires.
20021	Le volet 6 ci-dessus exclut clairement la selection fanion des LICs.
20022	Le volume de mangues transformées (séchée, purée, concentré, nectar, confiture, sirop, jus, pulpe) a représenté un total de 4.800 tonnes.
20023	Le volume est gage de qualité.
20024	L'évolution a été phénoménale ces derniers mois pour atteindre les 1200 dollars par bitcoin.
20025	Le vote ne s’est donc pas déroulé normalement dans cette ville où les forces de l’ordre ont eu à affronter des manifestants dans la rue.
20026	Le voyageur avait alors fait valoir que la destination finale avait donc été atteinte avec un retard de plus de trois heures et qu'il pouvait prétendre à un dédommagement, ce que contestait le transporteur.
20027	Le WAF garde sa 3e position au classement et sa prochaine rencontre contre le Chabab Houara ne sera pas de tout repos, surtout que ce dernier ne s'est pas fait prier pour battre le Stade Marocain.
20028	Le wali d’Oran, Abdelmalek Boudiaf évoque pour le Quotidien d’Oran- Maghreb Emergent, l’ambitieux projet de modernisation d’Oran estimé à 14 milliards d’euros.
20029	Le wali d’Oran avait instruit les services concernés au cours de ses visites d’inspection, pour écarter tous les entrepreneurs défaillants, du nouveau programme quinquennal.
20030	Le week end dernier, Cellou en a parlé avec des ressortissants de Dalaba parce qu'il a été interpelé sur la question, connue grâce à des journalistes et nous de la presse libre.
20031	Le week-end dernier, Matignon avait penché pour la ministre des Affaires sociales, Marisol Touraine.
20032	Le Wisconsin (6,5 millions d’habitants) est grosso modo l’État tampon entre les agglomérations et les zones d’influence de Chicago et de Minneapolis.
20033	Lewis est vraiment un type bien."
20034	Lewis Hamilton est toujours premier au classement des pilotes.
20035	Le World Travel & Tourism Council estime que nous avons, en outre, un potentiel de progression annuelle de 3,4%.
20036	L’ex 1ère Dame raconte son histoire de cul dans un livre.
20037	L'ex-adjudant du Dutchbat Wim Dijkema, cité par la télévision néerlandaise NOS, a qualifié le jugement de "ridicule".
20038	L’examen des plans de passation des marchés de l’année 2009 a permis de faire des propositions d’amélioration des plans de passation des marchés 2010.
20039	L'excédent des naissances sur les décès contribue à cette augmentation pour 1,13 million d'habitants.
20040	L’exception de propriété, a en outre été soulevée par Me Seydou Diagne, selon qui, conformément à l’article 372 du code de procédure pénale, «le tribunal saisi, doit statuer sur toutes les exceptions à moins que la loi en dispose autrement».
20041	L'excès de vitesse, le non-respect de la distance de sécurité, la conduite sans ceinture de sécurité tout en parlant au téléphone ou en écoutant la musique sont des comportements qui constituent un plaisir et un bonheur bizarres.
20042	L'ex-chef de l'État sera quant à lui entendu aujourd'hui par la justice.
20043	L'exclusion des produits de dividendes et des produits d'intérêts élimine l'incidence des produits tirés d'activités autres que d'exploitation.
20044	L'ex-coach de l'USM et d'EGSG, passé récemment chez les Cigognes de Béjà, a été violenté par son second, Hamid Habachi, après la fin de la séance d'entraînement de mardi.
20045	L'ex-comptable de Liliane Bettencourt, Claire Thibout, a affirmé que le gestionnaire de fortune de la milliardaire, Patrice de Maistre, aurait sollicité des remises d'espèces destinées à Eric Woerth.
20046	L'ex-diplomate canadien s'étonne cependant que ses ravisseurs aient laissé derrrière eux un « objet de valeur », au moment du kidnapping: un véhicule tout terrain Toyota Land Cruiser, « objet très convoité » en Afrique.
20047	L'exécutif bat des records d'impopularité Les sondages se suivent et confirment la tendance : François Hollande et Jean-Marc Ayrault sont de moins en moins populaires.
20048	L’exécutif devrait invoquer l’Article 115 pour que le peuple ne meure pas de faim ou de maladie par défaut des 40 Millions de dollars du don de la Banque Mondiale.
20049	L'exécution des memnbres du gouvernement du président est en cours.
20050	L'exécution des premières tranches ont été critiques et ont fait l'objet d'un contentieux entre l'industriel et la DGA.
20051	L’exercice n’est certes pas simple car il suppose des recensements et des affectations de dons et de prises en charge par des ministères qui ne sont pas forcément dotés des budgets nécessaires.
20052	L’existence de cette nouvelle structure est donc d’abord une condition nécessaire, mais non suffisante.
20053	L’existence de votre syndicat et sa vitalité, malgré un environnement politico-administratif hostile, est porteur de ce message qui donne tout son sens à la société civile.
20054	L'ex-ministre a demandé à la Commission d'enquête de l'Assemblée nationale le remboursement de..
20055	L'ex-ministre a été mis en examen pour «blanchiment de fraude fiscale» après avoir reconnu qu'il avait détenu un compte à l'étranger.
20056	L’ex-ministre du Budget peut encore compter sur le soutien de son camp. Dans un communiqué, jeudi, François Fillon a été le premier à renouvellement sa confiance.
20057	L'ex-numéro deux de Renault avait été brutalement évincé de ses fonctions en août dernier pour avoir évoqué un avenir en dehors du groupe.
20058	L'exosquelette qui portera le patient choisi pour la démonstration fonctionne en obéissant à des ordres moteurs de son propre cerveau.
20059	L'expansion est plus honnête que La Tribune en disant que c'est justement le niveau de vie des classes moyennes (les vrais) qui a le moins baissé.
20060	L’expansion européenne de Transavia est au centre du projet.
20061	L'expédition, baptisée "Titikayak", visait à sensibiliser la population aux dangers liés à une pollution importante des eaux du lac, ainsi qu'à réaliser un "inventaire photographique géolocalisé" de ses côtes.
20062	L’expérience avait été tentée l’année dernière, avec le code alphanumérique imprimé sur l’élastique.
20063	L’expérience dans des pays comme Kosovo, Timor oriental, a démontré que la préparation d’une force de police prend généralement un temps considérable.
20064	L’expérience devait se terminer fin juin.
20065	L'expérience du chat de Schrödinger complexifie le champ de la mécanique quantique.
20066	L’expert fonde son opinion sur le principe du « bien commun, responsabilité commune ».
20067	L'expertise médico-psychologique n'a pas mis en évidence de trouble particulier, révélant seulement une " légère instabilité ".
20068	L’expertise que nous avons développée dans ces domaines auprès des entreprises et des milieux d’enseignement nous a amené à agir à titre de maître d’œuvre à l’intérieur des trois (3) Ententes Spécifiques en Condition Féminine de la région.
20069	L’expert Philippe Tirard, photo à l’appui, penche plus pour un requin obscurus que pour un..
20070	L'exploitation du beurre de karité est l'une des sources de revenus des populations de la région du Boukani dont la végétation est la savane arborée, relève-t-on.
20071	L’explosion de la poudrière de la commune de la Kanshi, à Mbuji-Mayi, est une énième après celle de Lubumbashi au Katanga, de Mbandaka, à l’Equateur et à Kinshasa.
20072	L’Expo de Shanghai a fermé ses portiques dimanche, sous les satisfecit des organisateurs.
20073	L’exposition de 1990 fut toutefois «un succès énorme».
20074	L'exposition des enfants à l'asphyxie n'est pas des moindres.
20075	L'exposition Liberty, Equality, Fraternity s'est ouverte ce vendredi 25 novembre au musée Wolfsonian FIU de Miami. 125 objets design de collection des années 40 à aujourd’hui, fournis par le Centre National d’Arts Plastiques de France, sont à découvrir.
20076	L’exposition s’appelle " N’Daje ", la rencontre, et permet aux Parisiens chanceux de découvrir un panorama riche en couleurs de la peinture contemporaine sénégalaise.
20077	L'ex-président islamiste encourt déjà la peine de mort dans plusieurs affaires et depuis sa destitution et son arrestation par les militaires en juillet 2013, ses partisans sont la cible d'une sanglante répression qui a fait plus de 1.400 morts.
20078	L’Express a recueilli les impressions d’utilisateurs mécontents et les réactions du président de la TTC Adam Giambrone, avant la réunion du 17 novembre lors de laquelle ont été définis les nouveaux tarifs.
20079	L’Express est parti à la rencontre de Benoît Castanié, gérant du café de jeux de société Snakes and Lattes (Bloor à l’ouest de Bathurst), pour comprendre les nouvelles tendances.
20080	L'expression "escradron de la mort" est sortie de la bouche de ouattara à Marcoussi en janvier 2003 car il payait ces mêmes criminels pour aller régler ses comptes à ceux qui l'emmerdaient.
20081	L'expresso politique du vendredi 31 mai L'attaqueSur France 2, Jean-Luc Mélenchon ne digère ni les recommandations de Bruxelles à la France publiées mercredi, ni la réponse du président français.
20082	L'Express s'est invité aux répétitions.
20083	L'extrait de graines, concentrées en phytostérols, recrée et resculpte les volumes.
20084	Le Yamaha Tricity ou son compère, le MBK Triptyk, en tout point identique, constituent peut-être la solution pour celles et ceux qui redoutent cette épreuve initiatique.
20085	L'habitant de Neupré devait être placé sous mandat d'arrêt mardi en fin de journée.
20086	L’habitat et l’urbanisme, notamment la réalisation de logements sociaux et économiques ; le tourisme, surtout l’érection d’infrastructures hôtelières, sont également des secteurs à défricher, à écouter le MICA, Patiendé Arthur Kafando.
20087	L’haltérophile Malalanirina Ratsiravolatiana a remporté la médaille d’or dans la catégorie des moins de 53 kg, hier, à Gaborone.
20088	L'héroïne d'origine palestinienne est incarnée par une actrice israélienne, Reymonde Amsellem.
20089	L’heure est à la réalisation des résultats des études effectuées.
20090	L'heureuse élue s'appelle Véronique, et a pratiquement le même âge que Gilles.
20091	“L’histoire de Bant Singh attire l’attention sur un fait peu connu”, note Samrat Bharadwaj, le directeur du projet, à savoir que, comme beaucoup d’ouvriers agricoles du Pendjab rural, le chanteur est un sikh dalit.
20092	L'histoire de Chacok est aussi associée à d'autres ambassadrices, telles la comédienne Anny Duperey ou Vanessa Paradis.
20093	L’histoire de Constantin qui ne résiste pas devant le goût du miel, ressemble comme deux gouttes d’eau à celle du Chef de l’Etat.
20094	L’histoire de Guinée doit s’écrire avec l’encre indélébile de la vérité des faits et non avec celle maculée de sang et de mensonges.
20095	L’histoire de l’immigration a été contée plusieurs fois dans les livres et à l’écran, l’art de Moussa est dans la différence.
20096	L'histoire de L'Olivier commence par une tragédie.
20097	L'histoire des faits économiques devrait être étudiée beaucoup plus sérieusement.
20098	L’histoire des Poilus théâtralisée Le Manteau d’Arlequin en partenariat avec la mairie de Cutry propose ce samedi 23 août, à 21h, une pièce de théâtre en plein air.
20099	L’histoire de Valérie Baumgartner en est une parfaite illustration.
20100	L'histoire donne une petite idée des défis auquel devra faire face ce nouveau pays qui, deux jours plus tard, devant une foule survoltée et sous un soleil de plomb, a déclaré formellement son indépendance.
20101	L’histoire d’un colibri qui, face à un incendie de forêt, amène quelques gouttes d’eau dans son bec pour lutter contre le brasier.
20102	L’histoire est un bon maître en la matière.
20103	L’histoire me passionne pour ces petites anecdotes qui font en sorte que l’on se souviens.
20104	L’Histoire montre que, dans ce genre de situation, ce sont toujours les radicaux qui l’emportent.
20105	L'histoire ne le dit pas.
20106	L'histoire ne le précise pas.
20107	L’histoire nous apprend qu’en 1966 (3 janvier, soulèvement populaire, ndlr), c’est le peuple qui a fait partir le Président Maurice Yaméogo.
20108	L’histoire retiendra cet épisode comme ayant donné lieu à l’une des plus grandes arnaques envers au Québec.
20109	L’Histoire se répète, les leçons ne sont jamais acquises et ne semblent pas l’être.
20110	L’historien américain Jay Winter, auteur d’Entre deuil et mémoire.
20111	L'historienne Els Witte (VUB) révèle la puissance des Belges orangistes, réprimés avec une violence insoupçonnée.
20112	L’hiver dernier a été plutôt rude dans la région.
20113	L'hommage s'est ensuite poursuivi en musique avec le groupe "Essed" de la ville de Knadesssa qui a interprété des morceaux de musique diwane avec en préambule un poème en hommage au défunt.
20114	L'homme affirme avoir décidé de quitter le Royaume-Uni après avoir réclamé un traitement spécifique pour son fils.
20115	L’homme âgé, subissant nuit et jour ces symptômes insupportables, a refusé tout examen complémentaire dont une côlonoscopie, proposée par son médecin, afin de poser un diagnostic définitif.
20116	L'homme arabe ne connait pas la démocratie, l'homme arabe ne connait pas le compromis.
20117	L’homme a rejoint sa légende.
20118	L’homme avait réussi à attirer la fille chez lui en lui piquant ses clés de voiture, elle avait résisté à ses avances, il l’avait jetée dans l’escalier comme un vieux chiffon.
20119	L'homme conduisait l'engin et la femme était sa passagère.
20120	L’homme de Bien qui défend le Mal Le 17 avril 2012 l Mise à jour le 22 juin 2012 Il a déclaré au journal «Le Monde» avoir perdu une partie de son âme depuis qu’il a accepté la défense du Monstre.
20121	"L'Homme désoeuvré", de Yusuf Atilgan, est enfin traduit en français.
20122	L’homme est le sexe spécialisé dans certaines fonctions.
20123	L’homme est un produit de l’Ensec de Koutiala où il a reçu la formation de biochimie en 1982.
20124	L'homme était surveillé depuis quelques temps par les forces de l'ordre.
20125	L'homme fort de Poitiers entre 1986 à 1998 sait qu'il a du pain sur la planche, mais son aura, ses réseaux et sa grande expérience, vont permettre au GFCA de jouer les trouble-fêtes en alignant des équipes combatives et spectaculaires.
20126	L’homme moderne n’est pas né homo sapiens, comme prétend le dire les livres révélés.
20127	L'homme n'est pas un inconnu du monde politique, administratif et diplomatique dont le parcours est des plus édifiants et toujours au service de son pays aujourd'hui le Burkina Faso.
20128	» L’homme n’était pas le dernier venu.
20129	L’homme qui a perdu son portefeuille de ministre de la Communication le 21 août dernier, a été désigné président de l’Union pour la République (UPR), ce samedi 6 septembre.
20130	L’homme, qui avait 19 ans au moment des faits, est accusé du meurtre « collectif de 25 personnes et de complicité de meurtre sur plusieurs centaines d’autres personnes », a indiqué le tribunal de Cologne, dans un communiqué.
20131	L’homosexualité est un acte consenti (sans jeux de mot svp) donc volontaire Traiter vraiment le premier est absolument nécessaire et à condamner sans restriction.
20132	L'homosexualité reste illégale en Ouganda, et passible d'une peine de prison.
20133	L’honneur le plus convoité de la soirée, soit la Lettre « H », a été remise aux co-présidents du Salon du livre 2010 de Hearst, Johanne Morin-Corbeil et Luc Bussières.
20134	L’honorable Bonaventure Niyoyankana, le revenant vendredi 31 janvier 2014 par Jean Ikoraneza Mercredi 29 janvier 2014, une terrible nouvelle est tombée, à Kumugumya, siège national du parti Uprona.
20135	L’hôpital, dont bénéficieront tant les habitants de Labrador City que ceux de Fermont, dans un rayon de 25 kilomètres, pourrait entrer en service dès avril 2014.
20136	L'hôpital enquête toujours sur les circonstances qui ont mené à pratiquer une mauvaise intervention médicale.
20137	L'hôte de l'Algérie a indiqué que sa visite en Algérie constituait une occasion pour discuter de l'avenir des relations bilatéralités et les moyens permettant leur consolidation pour les années à venir.
20138	L’humoriste est d’avis que, pour raccommoder ou mettre fin à la querelle, «il faut choisir une aiguille qui coud plutôt qu’un couteau qui tranche».
20139	L’humour a sans doute quelque affinité avec le mirage, les illusions séduisent les gens démunis, mais ils en gardent toujours, faute d’autre chose, la part du rire.
20140	L'hydroélectricité est l'énergie la plus prisée au monde.
20141	L'hypothèse médiane que l'on présente ici et qui vient de passer de 9 à 11 milliards d'habitants est encadrée d'une hypothèse basse (6,5 milliards) et d'une hypothèse haute (18 milliards) qui évoquent des écarts encore plus importants.
20142	L’hypothèse peut paraître saugrenue mais elle fait peu à peu son chemin au sein de la communauté scientifique.
20143	Libération a suivi les enfants d'un centre de loisir de Saint-Ouen pendant leur visite.
20144	Liberté, curiosité, ouverture ou bien peur, oppression, contrôle, "l'Internet est ce que nous en faisons", explique une vidéo présentant la démarche.
20145	Liberté, dignité, épanouissement sont des concepts de non sens pour les réunionnais.
20146	Libert qui entérine le succès local à la 80e.
20147	@Libre: c'est vrai que quand on porte des verres aussi fumés que les tiens, la réalité est difficile à voir :-) à Patrickb, il ne suffit d'écrire que cela soit vrai pour que cela le devienne.
20148	Libre-échange : les dessous de l’entente Pas facile de discuter à 140 ! dit le négociateur en chef du Québec, Pierre Marc Johnson.
20149	LIBYE: Le "roi des rois d’Afrique" dans l'oeil du cyclone C’est peut-être hâtif, mais la chute de Mouammar Kadhafi, le guide libyen est de plus en plus évoquée par les médias.
20150	Libye - Pan Afrique - Agriculture - Développement - Eau - Famine Faire face au défi de l’eau pour nourrir l’Afrique mercredi 17 décembre 2008 / par Stéphane Ballong Une conférence réunissait des représentants des pays africains à Syrte.
20151	Licenciée au Racing Club de France, elle pratique l’athlétisme depuis onze ans dans la discipline du 100 m haies.
20152	«L’idée de départ est de construire avec le climat et de faire avec les futurs propriétaires une étude très précise sur leurs besoins puis ensuite sur l’implantation de la maison, son orientation, la protection contre les vents» explique Alexis Nicolas.
20153	L’idée de présenter une œuvre à cette compétition ne vient pas d’elle, mais de sa colocataire.
20154	L’idée de sortie aujourd’hui à metz.
20155	L’idée de voir un système d’éducation à deux vitesses se développer inquiète le secteur.
20156	L’idée d’un arrêté municipal interdisant de nourrir les pigeons est avancée.
20157	L'idée d'une politique «disruptive» comme on le dit en matière d'innovation donne une idée de l'orientation qui pourrait être prise au point de blocage et de défiance où l'on en est arrivé.
20158	L'idée d'un partage du pouvoir était à l'étude depuis quelques mois.
20159	L'idée est d'accompagner les athlètes vers le sommet en donnant une chance à chacun, si un potentiel est décelé.
20160	L'idée est de ne plus mettre les citoyens à contribution pour soigner les dérives bancaires.
20161	L’idée est de réactiver les mesures alternatives comme le contrôle judiciaire, le paiement d’une caution ou encore la présentation de garanties de présence lors des audiences.
20162	L’idée est finalement abandonnée, mais le gouvernement Kakfwi jure d’agir et flirte un temps avec l’idée d’abolir la politique de promotion sociale et de la remplacer par un régime plus étendu « d’équité en matière d’emploi ».
20163	L’idée était dans l’air depuis quelque temps, elle devrait désormais se concrétiser prochainement et passer par une extension de l’allègement de charge forfaitaire accordé pour chaque heure déclarée.
20164	L’idée maîtresse est de rendre le plus étanche possible les procédures administratives et les frontières du pays de manière à minimiser les risques dans le combat plus général contre le terroriste.
20165	L'idée que le navire ait pu être détourné pour qu'il soit repeint et recyclé sous un autre nom parait très improbable.
20166	L'idéologie de l'avenir ou «avenirisme» une nouvelle idéologie : «l'avenirisme».
20167	L'IDHEAP, dirigé par le Professeur Martial PASQUIER, depuis sa réforme, a une triple mission qui résulte de sa vision, à savoir l'enseignement, la Recherche et l'Expertise.
20168	Lieu symbolique de ces travaux de « cogitation » : La Maison de l’Afrique, une agora où eut déjà lieu la rencontre du 2 novembre 2013 (voir notre article).
20169	Lieux géographiques: Lévis, Région de Québec.
20170	Lieux géographiques: Papineau, Papineauville La guignolée des maires se déroulera le vendredi 18 juillet.
20171	Lieux géographiques: Québec, Trois-Rivières, Montréal Ottawa Michel Laplante, président des Capitales de Québec, faisant partie de la Ligue can-Am.
20172	L’IFDS est basé… dans le Pas-de-Calais, à Annezin (365 rue du Capitaine-Coussette).
20173	« Light my Fire » est une longue improvisation entre le jazz et le rock.
20174	Ligne Lyon-Turin : Bussereau "ne comprend pas les écologistes" L'accord signé lundi va-t-il faire avancer les choses?
20175	Ligue 1: Lens interdit de recrutement FOOTBALL - La DNCG réclame quatre millions d'euros..
20176	Ligue 1 : Suivez Rennes - PSG en direct Jean-Pierre Raffarin brigue la présidence du Sénat Un atterrissage très précis et en douceur Coupe Davis : suivez en direct France - République Tchèque Et si Burger King était allé un peu trop loin..
20177	LIGUE 2 - Les Sang et Or ont remporté leur premier match samedi en battant Troyes (2-1).
20178	Ligue des champions : l’Ivoirien Africa-Sports National a un moral de vainqueur L’entraîneur Yeo Martial affiche une ambition claire : gagner le plus prestigieux trophée du continent.
20179	Ligue Magnus (20 e j.).
20180	Lilian Navet succède à son père Saint-Jean-Mirabel.
20181	Lilian ThuramNewsEn image François FillonNewsEn image Gérard LarcherNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
20182	Lily est enceinte et Braine a retrouvé goût à la vie familiale.
20183	L'image a été postée sur ma page Facebook et je l'avais supprimée quelques jours après d'ailleurs, ce n'est pas moi l'auteure", s'était-elle ensuite défendue.
20184	L'image douloureuse, insupportable, que j'en ai conservé est la terrifiante généralisation de la pauvreté et le fait de lire le renoncement et le désespoir dans les yeux des citoyens ".
20185	L'image du serment de douze hommes en costume-cravate serait insupportable pour nombre de femmes, et pas seulement en Italie.
20186	L'imam estime que le journal a terni son image, entaché son honneur et sa dignité et qu'il donne 24h au journaliste pour lui apporter des preuves ou de publier des excuses.
20187	Limiter la fortune des ultra riches n'est pas seulement de salubrité publique: c'est aussi un moyen de préserver les riches eux-mêmes!
20188	L'immense colonne de fumée noire était visible à plusieurs kilomètres du lieu de l'incendie.
20189	L’immensité et la diversité de la culture malienne fait que ce jeune est en train de faire un travail extraordinaire qui le différencie de beaucoup d’artistes.
20190	L’immeuble est resplendissant, et ce n’est point un secret pour les Ouagalais qui en sont fiers.
20191	L’immigré lui-même, l’immigration ou les responsables de la politique migratoire (pays d’origine/pays d’accueil), les employeurs etc?
20192	L'immobilier locatif par exemple est à très grande majorité détenu par le parc privé.
20193	L'impact de la mise en équivalence de Raydiall au 1er janvier 2013 serait une diminution du chiffre d'affaires de 4,2 M€ et une croissance du résultat opérationnel courant de 0,3 M€.
20194	L'impact sur les élections municipales ou le poste de premier ministre.
20195	L'impartialité de cette Cour dans sa composition actuelle est désormais sujette à caution.
20196	L’impensable en Occident est probable en Afrique.
20197	L'imperialisme est presente partout, son objectif est de destabiliser, piller tout en controlant ceux qui peuvent dire NON.
20198	L'implantation "dans un essai où le critère de succès était 30 jours" a été jugée probante, a rappelé Carmat dans son communiqué.
20199	« L’implication des capitaux publics dans le développement économique sera un moyen d’intensifier cette dynamique et non une ambition de revenir à une économie étatique », a-t-il justifié.
20200	L'importance de la balance des paiements est d'autant plus grande que le rôle précis de la place financière dans l'économie luxembourgeoise reste peu connu.
20201	L’important, c’est la quête, disent les sages.
20202	L’important est de leur donner l’occasion de rayonner : pour cela, le leader doit travailler dans l’ombre et placer son équipe de l’avant afin de les pousser hors de leur zone de confort.
20203	"L'important est de ne pas se couper de la vie de notre audience, de continuer raconter des choses vraies et qui leur parlent", assure Grace Helbig (2 millions d'abonnés).
20204	"L'impréparation des navires, les pannes moteurs, les voies d'eau et même les pannes de carburant" sont des incidents fréquents sur le littoral en été, indique le CrossMed par la voix de son directeur adjoint, Philippe Michaud.
20205	L’inaction, les tâtonnements, l’absence de solutions innovantes face aux détresses d’un peuple sont des crimes qui font périr dans les cœurs des populations l’autorité.
20206	L’incendie d’une partie du marché central de Ouagadougou, (.
20207	L’incendie spectaculaire s’est produit dans la nuit de mercredi à jeudi.
20208	L’incident technique a été remarqué par des utilisateurs français, mais aussi italiens, vénézuéliens ou encore américains.
20209	L'inconnue demeure sur la durée de l'exploitation de la marque Orange par Apax.
20210	L’Inde consacre une part bien moins importante de son produit intérieur brut (PIB) à l’éducation, la santé et les infrastructures..
20211	L'indication d'un tel calendrier est ici annexée.
20212	L'indice composé du Nasdaq a pris 50,47 points, ou 1,1 pour cent, pour clôturer la séance à 458,65.
20213	L'indice composé S&P/TSX a avancé de 15,21 points et terminé la journée avec 14 604,16 points, surtout grâce à une remontée des titres d'entreprises aurifères et énergétiques en fin de séance.
20214	L'indice d'activité nationale américaine de la Fed de Chicago pour le mois d'avril 2013 est ressorti négatif à -0,53, contre -0,23 un mois auparavant.
20215	L'Indice de Perception de la Corruption évalue la perception du niveau de corruption affectant les administrations publiques et la classe politique.
20216	L’indice des prix se cale à + 0,3% en juin Publié le vendredi 11 juillet 2014 à 03H00 Au mois de juin, les prix se sont élevés de 0,3 %.
20217	L'indice VIX reflète la moyenne pondérée de la volatilité des options à court terme du S&P 500. On l'appelle aussi l'indice de la peur, car il augmente rapidement lorsque les marchés reculent brusquement.
20218	L'indice ZEW du sentiment économique en Allemagne est ressorti à 48,5 points en mars, après 48,2 points en février, au-dessus des attentes du consensus (48,1 points).
20219	l’indignation du commandant Le pilote Zaharie Ahmad Shah, 53 ans, possède son propre simulateur de vol (ci-dessus).
20220	L'individu n'était pas connu des milieux policiers.
20221	L’Indonésie se venge des multinationales étrangères Désormais, les sociétés minières en Indonésie doivent être détenues à 51 % par les Indonésiens.
20222	L’industrie du transport aérien s’appuie sur 57 millions d’emplois directs et indirects et le chiffre d’affaires des compagnies aériennes prévu pour 2014 est de 743 milliards de dollars.
20223	L'industrie éolienne aurait dû être une chance pour le Pas-de-Calais en termes de développement économique : elle est en fait ressentie comme une pression terrible, le développement de l'éolien est en train de détruire la variété de ses paysages.
20224	L’inexistence - jusqu’ à ce vendredi 15 novembre - du Décret portant sur la mesure de gratuité de l’inscription dans les universités publiques, fait partie des éléments ayant compliqué le dénouement de la crise.
20225	L’infatigable Blaise Matuidi n’a pas dit autre chose et s’est même permis d’écarter le mot « exploit » en cas de qualification des Bleus pour les demi-finales.
20226	L'infertilité et les traitements qui l'accompagnent sont souvent dévastateurs pour le couple.
20227	L’infirme et son univers en Afrique Noire ».
20228	L’inflation annuelle est tombée à 2,2 % en décembre 2009 après le retournement des prix internationaux des produits alimentaires et pétroliers de leur spirale à la hausse en 2008.
20229	L’inflation, par ailleurs, est particulièrement forte (39% selon les sources privées).
20230	L'influence américaine repose autant sur sa crédibilité que sur sa puissance économique et militaire.
20231	L’influence des Frères musulmans dépasse de loin – y compris au Parlement – celle du parti qui les représente.
20232	L'informateur de Liberté est une personne qui connaît bien les rouages de la production.
20233	L’information a été communiquée par le chef de l’Etat lui-même via son Compte twiter.
20234	L'information a été donnée hier par le ministre égyptien des Antiquités.
20235	L'information avait été révélée par Le Parisien/Aujourd'hui en France.
20236	L'information pourrait être à prendre avec des pincettes, or les révélations de deux médias allemands et relayée par Reuters seraient fondées.
20237	L'information présente sur son site et son service client font office de renseignement.
20238	"L'information que nous avons reçue de Vincent Mannaert (manager du FC Bruges, ndlr), qu'il n'y a plus d'obstacles sur ce plan auprès de la FIFA.
20239	L'infrastructure est ancienne.
20240	L’ingénieur Jean Michel Ligondé venait de fermer les portes de son commerce quand il a été attaqué par le malfaiteur.
20241	L’initiative est louable, mais elle a très peu de chance d’être prise en considération par la classe politique.
20242	Linka en compagnie de ses petits pour lesquels le personnel cherche des noms.
20243	L’inquiétude règne dans l'île de Ré à cause d'un plan préparé par l’État qui définit les zones de risques d'inondations qui rendent des terrains inconstructibles.
20244	L'inscription à l'espace presse RTBF se fait via un formulaire.
20245	L'inscription « Mort aux Arabes » et des croix gammées nazies ont aussi été peintes sur les murs de maisons dans la ville.
20246	L'insoutenable drame de l'alcool au volant Le 07 juin 2010 l Mise à jour le 07 juin 2010 «Insoutenable», c’est l’histoire trop souvent entendue de jeunes qui ont trop bu pour prendre le volant, mais le font quand même.
20247	L’Inspection générale d’Etat (IGE) l’accuse d’avoir détourné 400 millions de F CFA (610 000 euros) lorsqu’elle gérait le Festival mondial des arts nègres (Fesman).
20248	L'institut Finlay offre ses installations et ses spécialistes pour étendre cette possibilité à toutes les régions qui en ont besoin pour la prévention et le contrôle des épidémies.
20249	L'institution a décidé de ne pas modifier ses taux d'intérêt la semaine dernière, indiquant clairement que la situation américaine la préoccupe.
20250	L’institution propose également un programme général d’art et science.
20251	L'institution provinciale sera érigée à Longueuil ou à Sainte-Julie; le projet du ministre de la Sécurité publique, Jacques Chagnon, sera proposé dès que sera établi le cadre législatif des partenariats public-privé, probablement en février prochain.
20252	L’Institut Paul Lambin s’installa aussi sur le site (1973).
20253	L’institutrice et féministe engagée jouissait de deux privilèges rares : celui de l’âge qui lui permettait de dire sans détour son fait à chacun, et celui de l’acteur engagé qu’elle fut dans tous les évènements de notre pays.
20254	L’instruction a été menée à 90% sans la partie civile et à huis-clos.
20255	L’insuffisance de la préoccupation hygiénique que représente ce 14.9% doit retenir l’attention.
20256	L'insuffisance renale chez les dialysés provoque aussi d''anémie severe,souvent fatale.
20257	L'intégrale du Figaro sur tous vos écrans La boutique en ligne du Figaro Toutes les applications mobiles du Figaro Apprenez une langue avec Babbel et le Figaro : simple et efficace!
20258	L’intégration de l’Agence canadienne de développement international (ACDI) au sein du ministère des Affaires étrangères, annoncé un peu plus tôt cette semaine dans le Plan d’action économique de 2013, a refait surface lors du débat.
20259	"L'intégration du missile sera l'un des fils d'Ariane de cette compétition", estime-t-on.
20260	L’intégration explicite de la dignité dans ces principes fondateurs des libertés est plus récente en droit français que ceux énoncés par la devise «Liberté, Egalité, Fraternité».
20261	L’intelligence émotionnelle est décortiquée dans le livre de manière scientifique et rigoureuse.
20262	L’intelligence, si elle était à vendre, ne trouverait pas d’acquéreur.
20263	L’intention est d’offrir aux citoyens une administration à l’ère du temps.
20264	"L'intention n'est pas de le tuer".
20265	L’interdisciplinarité est en effet une composante importante pour toute mission d’aide humanitaire.
20266	L'intérieur du SDB regrette de ne pas avoir réussi à mettre la tête des Bourguignons sous l'eau en seconde période.
20267	L'intérim sera assuré par la présidente du Sénat gabonais avant la tenue d'éventuelles élections.
20268	L’inter-LGBT a déposé plainte pour incitation à la haine contre l’ex-ministre après ses..
20269	L'international anglais Phil Jones sera écarté des terrains durant 4 semaines en raison d'une blessure aux ischio-jambiers contractée avec l'Angleterre lundi à Bâle.
20270	L’internationalisation des luttes amérindiennes en Guyane et les enjeux de l’autochtonie.”
20271	L’international portugais a fait du club de la capitale «l’un de (ses) favoris» pour remporter la Ligue des champions cette saison.
20272	L´interprétation est dans ce que les croyants en feront.
20273	L’interprète de « 13 » dans « Dr. House », Olivia Wilde, a appelé ses fans à faire des dons de plus de 200 dollars à l’association dont elle est membre, Artists for Peace and Justice’s Project Haiti.
20274	L'intervention de l'état doit se limiter à la construction des routes, aux subventions et à la facilitation du crédit agricole, à l'alphabétisation des paysans.
20275	L’intervention de Salaheddine Mezouar, lors du dernier Conseil de gouvernement, a donné le temp pour les prochains arbitrages.
20276	L’intervention d’une présidente d’une association féminine de Tizi Ouzou a choqué plus d’un en s’interrogeant sur l’opportunité d’une enquête sur les femmes battues par leur époux.
20277	L’intervention d’un hélicoptère, de quatre ambulances, du Centre de renfort de Fribourg ainsi que du Centre d’entretien a été nécessaire.
20278	« L’intervention humanitaire est presque invisible dans les zones où je me suis rendue au cours des derniers jours.
20279	L’intervention militaire de la France dans l’Azawad, baptisée opération Serval, avait, nous annonçait-on, pour objectif la lutte anti-terroriste.
20280	L'inter- vention musclée des forces spéciales de l'Armée algérienne afin de libérer les otages occidentaux, avait suscité le courroux des capitales occidentales, avant que celles-ci ne se ravisent et reviennent à de meilleurs sentiments.
20281	L'interventionnisme français a rarement été aussi fort que ces cinq dernières années.
20282	L’interview complète sera publiée demain dans la version papier de 24 heures.
20283	L'intransigeance du PP à l'égard des séparatistes basques reste son arme de choc avant les élections municipales et régionales du 27 mai prochain et les législatives de 2008.
20284	L'intrigue se déroule au Mercado 4 (marché n°4) d'Asuncion, le plus grand de la ville.
20285	L’intrusion gouvernementale est déjà bien présente chez nos voisins étatsuniens.
20286	L'investissement conjoint devrait s'élever à environ 150 millions de dollars.
20287	L’investissement dans le pôle scolaire de Dammartin au cours du mandat précédent l’obligera toutefois à faire preuve de patience avant d’engager d’autres chantiers d’envergure.
20288	« L’investissement en hommes et en équipement dans la recherche est encore modeste.
20289	L'invitation au dialogue faite, dans l'après midi, par le ministère de l'Intérieur, ne semble pas beaucoup les convaincre.
20290	Lionel Baier ressemble à un esquimau quand il rit.
20291	L'Iran a aussitôt répliqué par la voix du commandant de l'armée de terre, le général Ahmad-Reza Pourdastan, qui s'est dit prêt à «entraîner» l'armée syrienne.
20292	L'Iran a démarré cette semaine une autre usine d'enrichissement, celle de Fordo, située à 150 km au sud-ouest de Téhéran pour y faire de l'enrichissement à 20%.
20293	"L'Iran craint que les Etats-Unis fassent pression sur la Russie pour qu'elle cesse de livrer du combustible à l'Iran, qui n'en aurait plus pour ses réacteurs", a expliqué le diplomate.
20294	Lire 01-02-2014 - Abdellatif TOUALBIA Sans jurer ni cligner des yeux, Tahkout défie Khlifati son adversaire, condamné pour faux, d'exhiber l'original..
20295	Lire 14-09-2011 - Kaddour M'HAMSADJI Sous le thème très général et très ouvert «À quoi sert le livre?»
20296	Lire 17-06-2013 - Abdellatif TOUALBIA Est-il permis à des fonctionnaires d'établir de faux..
20297	Lire aussi : Le Pape veut que l'ONU "stoppe" l'agression des chrétiens en Irak Le pape François n'exclut pas de démissionner.
20298	Lire Bouteflika a donc eu «l´écrasante majorité» qu´il n´a cessé de réclamer avec insistance tout au long de la campagne électorale.
20299	Lire : Coalition contre l'Etat islamique : une opération complexe et lourde d’incertitudes A la différence de 2003, cependant, les opérations américaines ne viseraient pas le régime en place à Damas mais un groupe contre lequel ce régime est en guerre.
20300	Lire également la contribution de Paul Courbon sur le sauvetage du fondoir à graisse de la Baie Américaine à Crozet en 2006-2007, disponible en téléchargement ici.
20301	Lire Fausse joie concernant les véritables propriétaires de Bois et Placages Généraux sur MediaSud.ca Recevoir une notification par email lorsqu’une réponse est postée Pensez-vous acquérir éventuellement une voiture électrique?
20302	Lire la réponse à ce commentaire Alerter Répondre aucun risque, ils ne copient que ce qui peut rapporter..
20303	Lire la réponse à ce commentaire Alerter Répondre Commandante libertador.
20304	Lire la réponse à ce commentaire Alerter Répondre Comme expliqué dans l'article, c'est l'eau qui fait fondre la glace.
20305	Lire la réponse à ce commentaire Alerter Répondre Ils beneficient d'aides a l'exportation comme tous les produits made in france.
20306	Lire la réponse à ce commentaire Alerter Répondre Mieux que le livre de Cécile Duflot vendu à 3000 exemplaires :-) Combien de "lecteurs" ne peuvent souffrir VT et participent à son enrichissement!
20307	Lire la réponse à ce commentaire Alerter Répondre S'il pouvait trouver une planète socialo communiste, ce serait une bonne nouvelle..
20308	Lire l'article 3 ans de prison ferme requis contre le blogueur Tarek Mameri Il est interdit d’appeler au boycott des élections.
20309	Lire l'article : Consigny : Christiane Taubira et Lambert Wilson ne savent pas de quoi ils parlent Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous M. Lambert Wilson a peur..
20310	Lire l'article dans son intégralité dans 24 heures de jeudi.
20311	Lire l'article Fournir de l’aide humanitaire, un défi au Yémen LONDRES, 10 juin 2014 (IRIN) - Les besoins humanitaires sont énormes au Yémen, l’un des pays au monde où les acteurs humanitaires rencontrent le plus de difficultés.
20312	Lire l'article France : plan de restructuration accepté par les pilotes d'Air France Les pilotes n'ont pas imité les stewart et hôtesses et ont accepté le plan Transform proposé par Alexandre de Juniac..
20313	Lire l'article GAZA, 22 juillet 2014 (IRIN) - Umm Mustafa, 50 ans, connait la tristesse de quitter son domicile.
20314	Lire la suite Bic : excellent premier semestre La croissance du chiffre d'affaires s'est accélérée au deuxième trimestre.
20315	Lire la suite CAC 40 : un support à 3720 points Après la séance volatile d'hier, il est difficile d'établir de nouveaux repères.
20316	Lire la suite » Chassé-croisé à Keur Nganda : Idy et Macky chez le Khalife des Mourides 6 septembre 2014 2 commentaires Cela s’est passé de façon très discrète.
20317	Lire la suite de Rétrospective Willem de Kooning au MoMA.
20318	Lire la suite Deux politiciens américains sont arrêtés SAN FRANCISCO - Deux politiciens américains bien en vue, un sénateur de la Californie et le maire de la ville de Charlotte, ont été arrêtés par la police, mercredi.
20319	Lire la suite Icade Rapprochement avec Silic confirmé La Caisse des dépôts et consignations et Groupama ont confirmé ce matin leur projet de fusion de leurs filiales immobilières Icade et Silic.
20320	Lire la suite Le PDG de DBV Technologies vend des actions Pierre-Henri Benhamou, PDG de DBV Technologies, a vendu le 31 janvier via le holding Phys Participations pour 235.875 euros d’actions à un prix unitaire proche de 15,20 euros.
20321	Lire la suite » Les 10 signes qui prouvent qu’il vous trompe 17 septembre 2012 Commentaires fermés Des soupçons d’infidélité peuvent semer le chaos dans un couple, mais prétendre que tout va bien alors le doute vous taraude peut être tout aussi dangereux.
20322	Lire la suite » Les infos du mercredi 27 septembre 2013 en résumé admin novembre 27, 2013 Actualités Laisser un commentaire Les infos du mercredi 27 septembre 2013 en résumé admin novembre 27, 2013 Actualités Laisser un commentaire Page 10 sur 247« Début.
20323	Lire la suite Masquer La délicate prise en charge des enfants délaissés En attendant la présentation au Sénat d’une loi permettant de mieux reconnaître les enfantsen «délaissement parental», en Normandie, un conseil est chargé d’examiner leurs dossiers.
20324	Lire la suite » Pakistan:Gulzar, 3 épouses, 36 enfants 18 juillet 2014 Commentaires fermés Les conflits dans le nord-ouest du Pakistan ont anéanti le rêve du vieux Gulzar: prendre une quatrième épouse pour assouvir son appétit sexuel insatiable.
20325	Lire la suite Saint-Gobain : pour jouer la reprise du bâtiment Le groupe industriel sera l'un des grands bénéficiaires du retour de la croissance.
20326	Lire la suite » SENELEC – Promesse de fin des délestages : 15 jours pour en finir avec l’obscurité 31 mai 2007 Commentaires fermés C’est une promesse non tenue, de fin des délestages qui a fait partir Samuel Sarr de la Senelec.
20327	Lire la suite sur Africavivre.com Hama Amadou, s’exprime pour la première fois à la radio depuis son départ du Niger Principal opposant au régime de Niamey, Hama Amadou est en exil depuis le 28 Août dernier.
20328	Lire le programme de l'Université d'été du Medef 2012 ici Une étude nous a montré que sur 2011 les pays les plus innovants étaient l'Europe du Nord..
20329	Lire les 2 réponses à ce commentaire Alerter Répondre De petites départementales avec une excellente visibilité, ou plus raisonnablement, les très nombreux circuits présents en France.
20330	Lire les 2 réponses à ce commentaire Alerter Répondre L'inflation est le phénomène de la hausse généralisée des prix, et correspond donc à une baisse durable de la valeur de la monnaie.
20331	Lire les 2 réponses à ce commentaire Alerter Répondre si nihilisme il y a, c'est celui qui réside dans l'absence totale de curiosité, le refus du progrès, le repli dans les a priori, et la chasse aux esprits éclairés..
20332	Lire les 3 réponses à ce commentaire Alerter Répondre Vous sentez mauvais Daniel PIGNARD Ah vous parlez de ma cuisine ou de mon odeur corporelle.
20333	Lire les 4 réponses à ce commentaire Alerter Répondre Ben notre pays n'a jamais su aider quiconque..
20334	Lire les 4 réponses à ce commentaire Alerter Répondre Pour ma part je prend régulièrement le train et ne suis pas pret de changer.
20335	Lire les 5 réponses à ce commentaire Alerter Répondre votre commentaire est limite.
20336	Lire notre dossier sur le pacte de responsabilité.
20337	Lire notre parti pris «De Jeanne d'Arc à Nicolas Sarkozy».
20338	Lire Pourquoi les Vénézuéliens pleurent Chavez Chavez disparu et les lendemains des Vénézuéliens deviennent incertains.
20339	L'Irlande pourrait bien avoir besoin d'autres aides de l'UE.
20340	Lisez comment, Mawapanga, Andre wa Kapanga et l'actuel embassadeur aux USA sont devenus agents du gouvernement.
20341	Lisez le message de "Kabre Wotinono" en bas et dites moi ce que cela veut bien dire en ce moment ou il faut savoir jouer la balle.
20342	L’islam est par définition, la soumission à un Dieu unique et à ses messager et point de contrainte en islam.
20343	L’islamisme, nouveau panarabisme L’anti-américanisme est aujourd'hui, au Moyen-Orient la chose la mieux partagée.
20344	L'Islam nous recommande certes la pudeur mais pas de se couvrir intégralement.
20345	L'issue ne fait guère de doute, ce qui a poussé le ministre français des Affaires étrangères Laurent Fabius à ironiser sur un vote où les électeurs devront choisir "entre oui et oui".
20346	Liste des articles liés à « entreprise » Le Delaware, paradis fiscal au coeur des États-Unis C’est un petit État américain qui compte plus d’entreprises que d’habitants et dont le goût pour le secret lui vaut la réputation d’être un..
20347	L'Italie, le Brésil, le Chili, entre autres, ne figurent pas non plus dans cette liste de nations qui ont signé des traités d'extradition avec la Grande-Bretagne et qui concerne toujours Maurice depuis son accession à l'indépendance.
20348	L'Italien Daniele Luchetti suit en effet un homme qui doit éléver seul ses trois enfants après la mort en couche de son épouse..
20349	L'Italienne Federica Mogherini sera, elle, cheffe de la diplomatie.
20350	Litrimarché Audincourt et Montbeliard (25) Parce que rien ne vaut une bonne nuit, le magasin Litrimarché est venu en aide à la famille.
20351	L'IVG ne sera jamais un acte léger, un acte banal, mais c'est un acte responsable dont les femmes assument en effet la responsabilité.
20352	Livres, films, documentaires, flyers etc..
20353	L. K. : Je dois apporter un petit rectificatif.
20354	L.K.K : Et pourquoi devrais-je le regretter?
20355	L’objectif avec l’élimination de la main-d’œuvre indépendante était de la remplacer par des employés du CSSS de Gatineau.
20356	L’objectif avoué des comploteurs est de créer des troubles pour amener les citoyens à sortir massivement dans les rues, créer des désordres et des violences pour le renversement du régime.
20357	L’objectif de ces opérations est de toucher tout le cheptel bovin de cette wilaya et prioritairement le cheptel bovin laitier, au nombre de plus de 50.000 têtes.
20358	L’objectif de cet atelier est de valoriser les femmes qui ont le désir de travailler dans ces secteurs d’activités malgré les difficultés qu’elles peuvent rencontrer dans la réalité du marché du travail.
20359	L’objectif de cet atelier tenu du 22 au 24 octobre 2013 visait à aider les négociateurs des pays membres du CILSS à avoir une position commune dans l’espace CILSS-CEDEAO.
20360	L’objectif de cette conférence est d’élaborer des stratégies concernant la façon de résoudre les plus grands défis auxquels cette industrie est confrontée et de collaborer pour accroître les possibilités de développement.
20361	L’objectif de leur sit-in : dénoncer avec force les crimes perpétrés à Gaza par l'armée israélienne et réitérer leur soutien inconditionnel à la cause palestinienne et leur solidarité avec les Palestiniens dans cette insoutenable épreuve.
20362	L’objectif de toute cette entreprise de falsification et du détournement du suffrage universel est la consolidation de la dictature par les voies électorales.
20363	L’objectif de toutes ces démarchés consistant à désigner des assistants au Premier ministre et à remanier l’Exécutif vise à insuffler une plus grande efficacité aux actions de l’Etat.
20364	L’objectif du gouvernement est de ramener ce taux à un chiffre d’ici fin 2013 dans le cadre de la FEC ».
20365	L'objectif est de chiffrer les conséquences économiques de l'embargo russe et de cordonner des actions pour les compenser.
20366	"L'objectif est de marquer, pas de défendre.
20367	L’objectif est de trouver des stratégies à adopter en vue d’une exploitation moderne et bénéfique des ressources minières du pays.
20368	L'objectif est que l'équation proposée soit équitable et qu'il y ait réciprocité entre les parties, explique la FNCL.
20369	L'objectif étant d'appuyer l'achat et l'ameublement du pavillon construit dans le cadre de la mise à niveau du centre conformément à la loi 14/05 qui régit les établissements de protection sociale.
20370	L’objectif étant l’accompagnement des membres étudiants dans leur recherche de stage.
20371	L’objectif final étant de procurer à chaque famille un bien-être permanent, et au pays son développement.
20372	L’objectif: permettre l’épanouissement de ce secteur en tenant compte de l’intégration d’un milieu résidentiel au sein d’un réseau routier achalandé, de la gestion des eaux pluviales et de la mise en valeur du patrimoine bâti de l’ancienne usine Moody.
20373	« L’objectif politique de ce choix était la construction d’un Etat/nation indépendant.
20374	L’objectif pour la prochaine campagne 2013/14 est d’atteindre les 400 000 t, a indiqué Christophe N’Dri.
20375	L’objectif poursuivi étant, comme on peut le deviner aisément, d’installer la peur dans le camp adverse.
20376	L’objectif principal du concours national est d’identifier les meilleurs instituteurs dans le pays et de promouvoir leur expérience.
20377	L'objectif reste de pacifier une situation électrique depuis l'assassinat le 6 février de l'opposant anti-islamiste Chokri Belaïd et de créer les conditions pour l'organisation d'élections.
20378	L’objet de ce meeting est de faire part aux partisans de cette plateforme des différentes étapes franchies dans la campagne de persuasion des responsables de la Place de la Démocratie d’Ambohijatovo.
20379	L'objet de la recherche n'était pas l'homme ou la femme politique.
20380	L’occasion certainement pour ce dernier de réitérer sa volonté de lutter contre la corruption dans le discours qu’il prononcera dans la foulée dans les locaux du Development Learning Center sis à une centaine de mètres du bâtiment de la Cour Suprême.
20381	L’occasion de découvrir sous un autre aspect, une autre lumière, ces imposants édifices qui dominent les villes.
20382	L’occasion de découvrir toutes les expressions et tendances de ce mouvement.
20383	L’occasion de faire le point sur le contexte règlementaire et le sujet particulièrement complexe des assurances.
20384	L'occasion de faire l'Etat des lieux après 35 ans d'activités et de se projeter sur les années à venir.
20385	L’occasion de mettre en valeur une richesse inscrite au Patrimoine mondial de l’Unesco.
20386	L'occasion de revoir les portraits de ces familles que vous avez suivies durant 9 semaines.
20387	L'occasion de s'offrir des flacons de prestige d'un clic de souris.
20388	L’occasion par exemple de voir Moneyball, excellent film avec Brad Pitt, resté invisible chez nous parce que le baseball n’est pas censé intéresser les Suisses.
20389	L'occasion pour Didier Deschamps de mener à bien plusieurs chantiers majeurs.
20390	L’occasion pour élire les personnalités de l’année et surtout les meilleurs sportifs.
20391	L'occasion pour lui de s'afficher avec de nouvelles montures.
20392	L'occasion pour Washington de constater le manque de réformes en Algérie, souligne le webzine.
20393	L'occasion va nous être donnée aussi de discuter avec la direction du parti pour comprendre ce qui est arrivé.
20394	L'Occident devrait intervenir, demain il sera trop tard.
20395	L’Occident pense toujours qu’il a le droit de se mêler de nos histoires.
20396	L'Occident peut facilement se passer totalement du Gaz Russe : les experts l'ont assuré.
20397	L’Occident se prépare à intervenir aussi en Syrie.
20398	L'Oculus Rift provoque en effet chez de nombreuses personnes une sensation de mal de mer, empêchant pour certains de jouer au delà de cinq minutes.
20399	L'odeur qui sort de là est pire que le gaz lacry.
20400	L'offensive au Mali n'est pas terminée, elle entre dans sa phase la plus délicate.
20401	L'offensive des Cataractes a été propulsée par le vétéran Gabriel Slight, qui a réussi un tour du chapeau.
20402	L'offensive militaire a rapidement été qualifiée de "coup d'État" par le Premier ministre et par le porte-parole du ministère des Affaires étrangères sud-africain, Clayson Monyela.
20403	L'Office de secours et de travaux des Nations unies a annoncé mardi avoir trouvé des roquettes dans une école vacante qu'elle utilise dans la bande de Gaza, et qu'elle prévoyait les retirer de là tout en ouvrant une enquête.
20404	L’office religieux a été célébré par l’abbé Sarniguet, curé de la paroisse.
20405	L’offre de formations pour l’année 2011/2012 sera consultable sur le site www.cnfpc.lu dès la première semaine de juillet.
20406	L'offre de INEO paraît plus intéressant et plus élaboré, notamment, elle ne requiert pas d'apport financier de la part de la CEB, alors que la CEB devra apporter un financement de 418 821 389 FCFA pour compléter l'offre de NORELEC.
20407	L'offre de logements au centre des priorités de Sylvia Pinel Dès son intronisation rue de Varenne, Sylvia Pinel a d'ailleurs inversé l'agenda de son prédécesseur, en replaçant l'offre de logements au centre des priorités.
20408	L'offre qui vise principalement les salariés proches de l'âge de la retraite concerne quatorze sites aux Etats-Unis.
20409	L'offre sera enfin modifiée lors d'événements tels que la fête nationale du 21 juillet.
20410	L’OGDH devant cette situation en appelle au Pouvoir Central afin de prendre les mesures utiles pour : 1) assainir l’armée, l’unifier et la perfectionner, surtout être rigoureux dans les critères de recrutement.
20411	Logistique: La bretelle vers Zenata lancée en septembre Logistique: La bretelle vers Zenata lancée en septembre QUI l’eût cru?
20412	Logorama, l’objet "interdit" des Oscars 2010 Le 08 mars 2010 l Mise à jour le 18 mars 2010 Paris Match.
20413	L'OIE qui est une organisation intergouvernementale chargée d'améliorer la santé animale dans le monde veille à ce que les conditions sanitaires du cheptel soient réunies et que ce dernier ne présente aucune maladie.
20414	Loin de formation et sensibilisation de la jeunesse sur les droits humains, il vient de publier un ouvrage.
20415	Loin d’être un binôme, pas assez pour être un duo, trop distant pour être un couple politique, c’est plutôt un tandem qui, chacun de son côté, a sa propre vision des relations algéro-françaises.
20416	Loin d’être un dirigeant nazi, lui et les autres « auxiliaires» sont d’anciens prisonniers, en bout de chaîne du système.
20417	Loin devant la cigarette et les joints, l'alcool est la "drogue" la plus répandue chez les pré-adolescents.
20418	Loin de vouloir saisir «une bonne affaire», les bénévoles de la paroisse essaient simplement de répondre aux demandes.
20419	LOL avait été le candidat malheureux à la quatrième licence UMTS1 et pourrait trouver un Ersatz dans Wimax.
20420	LOL Comme si la crise financière et économique était finie.
20421	L’OL présidé par un jeune homme ambitieux, un certain Jean-Michel Aulas, devient champion de France de Division 2 et joue même la Coupe d’Europe malgré des moyens alors limités.
20422	LOL voilaa, je dis hein, tu veux serrer ma main pourkoi?
20423	L'OMC, qui dépend des Nations unies, ne prend en compte que les personnes passant au moins une nuit à l'étranger et exclut les passagers des bateaux de croisière.
20424	Lomé a donc connu une croissance démographique et spatiale très rapide et même incontrôlée.
20425	L'OM reste sur trois défaites d'affilée face à l'OGC Nice.
20426	L'OMS, la Croix rouge et l'Unicef travaillent en lien avec le Ministère de la santé pour sensibiliser, sans créer la panique.
20427	L’on compte seulement 3 hôtels.
20428	Londres avait annoncé le 16 décembre son intention d'extrader M. Khalifa, 47 ans, d'ici la fin du mois après qu'il ait épuisé tous ses recours au Royaume Uni.
20429	Londres est la ville figurant en tête du palmarès des destinations, avec 2,1 millions de passagers.
20430	Londres pourrait envoyer des formateurs à Bagdad «Nous pourrions décider d’envoyer un nombre limité de formateurs à Bagdad, par exemple.
20431	L'ONG a déjà installé des ruches dans 10 entreprises privées à Copenhague.
20432	L’ONG britannique Global Witness, qui se bat pour la transparence clans le secteur minier a aussi dit son inquiétude.
20433	«long métrage au début et a abouti sur un film documentaire qui est en réalité à la croisée des chemins entre les deux sans pouvoir revendiquer son appartenance à un genre ou un autre», a précisé le réalisateur.
20434	Longtemps bloqué, ce projet d’un régime européen d’asile devrait progresser lors de la réunion des..
20435	Longtemps considérée, avec sa célèbre boîte bleue, comme un produit populaire au Maroc, Nivéa travaille depuis deux ans à se construire une nouvelle image.
20436	Longtemps et jusqu’ici citées pour expliquer nos contre-performances, il faut reconnaître que les difficultés économiques ne sont pas des particularités sénégalaises.
20437	L'on ne prend pas les mauvais exemples pour étaler au grand public.
20438	L'on n'est pas du tout hors sujet.
20439	L'on nous dit à la centrale syndicale que chaque partenaire (gouvernement, UGTA, organisations patronales) doit préparer son ordre du jour.
20440	L’on pensait que l’arrivée des démocrates, d’Obama en particulier, au pouvoir allait changer la donne.
20441	L’on peut dire que cette fois-ci encore, ceux qui en sont accros ne seront pas déçus, malgré la hausse d’environ 40% des prix de ces produits.
20442	L’on retiendra surtout le discours dénonçant la corruption des États, la violence et l’injustice sociale.
20443	L'on sait très bien le sort réservé aux mères célibataires ou aux femmes qui veulent exercer librement leur sexualité.
20444	L'on s'attendait même à un regain d'activité partisane dans les prochains jours, avec l'entrée en scèned'autres ministres.
20445	L'on se demande s'il n'était pas lui-même faux auparavant.
20446	L’on se souvient des promesses données aux dirigeants africains, lors du lancement du Nepad et des suites qui leur ont été réservées.
20447	L’ONU a de son côté répertorié 222 cas d’enlèvements, souligne Amnesty.
20448	L'Onu aimerait bien faire rimer éthique et finance Un rapport sur l’éthique et la finance sera remis par deux Français aux Nations unies, en juin.
20449	L'ONU n'était pas partie prenante de l'organisation des élections dans ces pays contrairement a la RCI.
20450	L’on vous a beaucoup vu impliqué dans l’organisation du dixième sommet de la Francophonie par le Burkina.
20451	L'opacité et les rumeurs de corruption circulent avec insistance dans un contexte de mécontentement croissant.
20452	L’open bar est un concept de mise en beauté qui a déjà conquis l’Europe et qui remporte un succès grandissant aux États-Unis.
20453	L’Open de Madagascar Jeunes de volley-ball offre une impression du déjà vu avec la qualification pour les quarts de finale des têtes connues.
20454	L'Open VLD souhaiterait recevoir deux postes ministériels: celui de la Santé pour Maggie De Block et celui des Entreprises publiques pour Alexander De Croo.
20455	L’opérateur aura un rôle de « contrôleur ».
20456	L'opérateur de la décharge et le locataire du terrain risquent chacun jusqu'à 7 ans et demi de prison et entre 12 et 26.000 bahts d'amende.
20457	L’opération d’affichage débute avec le lancement de la campagne électorale (25 jours avant la date des élections) et se fait de jour, de sept (07) heures à vingt (20) heures «à l’initiative des candidats».
20458	L'opération Fnac studio se tient, ces vendredi et samedi, de Lille à Toulouse en passant par Paris.
20459	L’opérationnalisation des pôles de croissance constitue un des défis à relever pour booster le niveau de croissance économique.
20460	L'opération permit la libération d'une centaine d'otages.
20461	L'opération valorisera le gestionnaire des places boursières de Paris,..
20462	L’opinion internationale doit à tout prix avoir le même son de cloche ‘‘ l’armée est au-dessus de tout soupçon’’.
20463	L’opportunité d’apporter notre aide s’est présentée, et nous l’avons saisie. 14 heures de route depuis Tunis Il a alors fallu gérer la logistique du transport de dix personnes plus deux chauffeurs, mais aussi des dons de nourriture et de médicaments.
20464	L’opposant du temps de Sadate, puis sous Moubarak, et candidat arrivé 3e à la présidentielle de 2012, propose, lui, en revanche, un programme électoral.
20465	L'opposition a qualifié cette consultation de "farce", et plusieurs pays occidentaux ont critiqué la tenue du scrutin.
20466	L’opposition a qualifié de courageuse la position de l’Eglise Catholique, tout en invitant celle-ci à être encore plus clair en demandant sans détour la démission de Jean Bertrand Aristide.
20467	L’opposition a tous les moyens de pression sur le pouvoir guinéen qui n’a pas le choix.
20468	L'opposition avait donc exige que toute la lumiere soit faite sur cette affaire.
20469	L’opposition ayant décliné l’invitation, le directeur de cabinet de la présidence de la République, Ahmed Ouyahia, a dû faire défiler les disponibilités, puisées quasiment toutes parmi les clientèles ou la périphérie du régime.
20470	L’opposition comptait arracher d’autres modifications au projet de budget avant l’ultime étape de la séance plénière.
20471	L’opposition conteste la procédure des listes électorales et fait également état de l’existence de fraudes massives.
20472	L'opposition, décimée, se fragmente ensuite, notamment avec l'arrivée d'éléments jihadistes.
20473	« L’opposition doit s’unifier et s’organiser pour choisir un candidat compé­tent afin de convaincre et satisfaire non seule­ment la communauté internationale mais aussi les Syriens.
20474	L'opposition n'a aucune capacité de contrôler une société pour des opérations de révision.
20475	L’opposition prête à supporter Édouard Fritch s’il rompt avec le passé et surtout avec Gaston Flosse Le président de la Polynésie française sera élu vendredi – celui de l’Assemblée lundi Ces collégiens de Taravao ont repris tous ensemble une cup song.
20476	L’Opposition Républicaine rejette catégoriquement cette décision illégale du Président de la CENI qui, à défaut d’avoir réussi à récuser le Président de la commission, transfère l’essentiel de ses pouvoirs à un soi-disant superviseur.
20477	L'opposition systématique (filibusting) de la majorité républicaine au congrès n'y étant pour rien, sûrement..
20478	L’option classique fait également recette.
20479	L’option relayée ici et là est aussitôt écartée par la majorité des médias et des observateurs de la scène politique algérienne.
20480	L’orchestre Dreamcatcher a bien joué le samedi soir et les participants ont dansé jusqu’à 2h le matin.
20481	L'ordinateur confronte tout et détecte ces cas et ceux qui s'y aventurent seront radiés des listes électorales et c'est l'empreinte digitale qui permet de faire cela.
20482	L'ordre des listes dans le matériel de vote a été fixé mardi par un tirage au sort.
20483	» L'ordre d'interruption de l'épreuve avait été donné à la mi-course, mais des milliers de concurrents ont ignorés l'interdiction et ont poursuivis la course jusqu'à l'arrivée, par 31 degrés C et un fort taux d'humidité (86%).
20484	L’organisation déclare s’attacher à une lutte paysanne dans l’unité et la transparence en vue de mettre un terme au système d’exploitation de la force de travail des paysans haïtiens et de faire valoir les revendications des masses populaires.
20485	L'organisation est encore à construire, puisque seul le principe a été validé, celui de la formation d'un GIP (Groupement d'Intérêt Public), pour financer le Grand Prix par des fonds publics (dont le département du Var) et privés (on parle de Renault).
20486	L'organisation humanitaire a exhorté les ravisseurs à libérer les travailleurs humanitaires, soulignant qu'ils étaient des invités officiels, destinés à aider la ville libyenne dans ses efforts de secours après la chute du régime de Maâmmar Kaddafi.
20487	L'Organisation internationale de la francophonie est un groupe de pays dont les habitants s'expriment en français ou adhèrent aux valeurs françaises.
20488	L’organisation les considère comme des prisonniers d’opinion et demande leur libération immédiate et inconditionnelle.
20489	L'Organisation mondiale de la santé (OMS) a relativisé mardi l'ampleur de l'épidémie de fièvre Ebola.
20490	L’Organisation mondiale de la santé (OMS) estime que l’épidémie de fièvre Ebola est devenue une "urgence de santé publique de portée mondiale".
20491	L'organisme Équiterre accuse les États-Unis, le Canada et le Japon d'avoir fait dérailler les efforts des délégations qui souhaitaient des actions immédiates.
20492	L'organisme offre en tout temps un service de répit à domicile et d’entretien ménager léger.
20493	Lors de ce forum de cinq jours, les participants échangeront leurs opinions sur la préservation des musiques bouddhiques et du Tripitaka, qui est considéré comme l'encyclopédie de la culture bouddhique.
20494	Lors de celui contre le palais de justice, le témoin a dit s'être trouvé avec Ben Geiben à l'hôtel après leur retour du restaurant.
20495	Lors de ces audiences, 42 personnes ou organismes ont témoigné devant la Commission.
20496	Lors de ce survol, 45 % de sa surface avait été photographié laissant apparaître un sol strié de grandes lignes boursouflées, semblables à des cicatrices en relief.
20497	Lors de cet entretien, le président de la République devait réaffirmer "sa détermination à faire adopter" le projet de loi ouvrant le droit au mariage et à l’adoption aux couples homosexuels, avait indiqué son entourage.
20498	Lors de cette 153e séance du procès Bommeleeër, le ton est monté d'un cran plus d'une fois.
20499	Lors de cette édition, l’Egypte s’est contentée d’une 16e place avec 4 médailles d’argent et 2 de bronze, et sans médaille d’or.
20500	Lors de cette rencontre amicale, Loïc Rémy (6e réalisation en 28 sélections), l’unique buteur de la rencontre, a marqué à la 74ème, après avoir été bien servi par Mathieu Valbuena.
20501	Lors de cette réunion, les producteurs ont pu constater que certaines primes disparaissent tandis que d’autres, comme les primes de froid et de contrôle laitier sont fortement réduites.
20502	Lors de cette soirée, la communauté torontoise a montré qu’elle ne tourne pas le dos aux problèmes, mais au contraire affiche la volonté d’aller de l’avant.
20503	Lors de la CAN 2012 (organisée au Gabon et en Guinée équatoriale du 21 janvier au 12 février), la Tunisie évoluera dans le Groupe C en compagnie du Gabon, du Niger et du Maroc.
20504	Lors de la dernière semaine de son procès pour le meurtre de sa petite amie, un expert psychiatrique avait émis la possibilité qu'Oscar Pistorius puisse souffrir "d'un trouble mental qui aurait pu le rendre pénalement non responsable de son acte".
20505	Lors de la passation de pouvoir, Benoît Hamon a bien glissé à la nouvelle ministre, Najat Vallaud-Belkacem, qu’elle héritait d’un beau budget et que les 60 000 postes dans l’éducation étaient préservés.
20506	Lors de la passation de service à son successeur la direction du groupement mobile d'intervention de la police, l'absence des armes dont le nombre varie entre 16 à 60 armes a disparu dans la nature d'après différentes sources policières.
20507	Lors de la première édition de la Route d’Elissa, nous avions transposé la légende dans l’épreuve sportive.
20508	Lors de la présidentielle de 1999, ce taux était de 60,25 %.
20509	Lors de la traversée, tous resteront ensemble.
20510	Lors de la vente d’un bien immobilier bâti ou non bâti par un particulier, en dehors de toute activité professionnelle, la plue-Value réalisée n’est soumise à aucun impôt Ouled Moussa, Ouled Ghalia : vend des terrain..
20511	Lors de l’entrevue qu’il a eue vendredi après-midi avec le président de l’USMA, Ali Haddad, Didier Ollé-Nicolle a accepté le poste de DTS, qui lui a été proposé par la direction.
20512	Lors de l'étude ces enfants étaient âgés de 34 à 61 ans et parmi eux 6.551 étaient morts prématurément, de toutes causes.
20513	Lors de leur interpellation, les deux hommes ont été trouvés "en possession de cagoules, de deux fusils mitrailleurs de type kalachnikov, d'un revolver et de cartouches", est-il précisé dans le communiqué.
20514	Lors de l’événement, le Secrétaire général de l’Organisation internationale de la Francophonie, Abdou Diouf en a profité pour annoncer sa présence au prochain Congrès mondial acadien en 2014 en plus de partager son admiration pour le peuple acadien.
20515	Lors de l'exercice financier de 2009, qui prenait fin le 30 septembre de la même année, 227 932 noms ont été soumis.
20516	Lors de l’exercice passé, l’ES Sétif a pratiquement fait cavalier seul et réussi à assurer son deuxième titre de champion d’affilée avant terme.
20517	« Lors de mon spectacle, je vais enlever l’une des ailes de l’avion.
20518	«Lors de notre première rencontre, Lars a beaucoup évoqué l’apparence que l’on a quand on est déprimé, ce "look" de la dépression.
20519	« Lors de notre tournée des écoles, nous avons vu de belles réussites.
20520	Lors de notre visite au Salon de l'auto de Tokyo, Mazda a consacré une demi-journée à la présentation de deux modèles qui vont venir grossir les rangs d'ici 2015.
20521	Lors des 3 jours de compétition, les favoris n’ont fait que confirmer leur statut et leur place pour l’équipe nationale en vue des Jeux des Iles de l’Océan Indien à La Réunion.
20522	Lors de sa visite au niveau de ladite déviation, effectuée samedi dernier, le SG de Bouira s'est dit " satisfait" de l'avancée des travaux.
20523	Lors de sa visite du siège de l´Entreprise publique de transport urbain de Batna, M.Tou a estimé «impératif» pour cette entreprise d´améliorer sa gestion et de renforcer son parc existant pour s´affirmer sur le marché.
20524	«Lors des consultations publiques, les Québécois ont dit leur attachement à la laïcité et l’égalité.
20525	Lors des dernières Législatives, son Mapar a pu faire élire 6 députés sur 12 dans la Capitale.
20526	Lors des élections présidentielles de 2017, l’électeur lambda s’en souviendra.
20527	Lors de son arrestation, ce dernier a manifesté une résistance farouche.
20528	Lors de son bref passage en Haïti, il était question surtout de bouter le morale des troupes jordaniennes déployées depuis plusieurs déjà.
20529	Lors de son congrès annuel qui s’est tenu du 9 au 11 mars dernier, l’Association des enseignantes et des enseignants franco-ontariens (AEFO) a pu constater une chose: une lourde mission l’attend!
20530	Lors de son passage à Lomé, Yusef a rencontré Bodjona.
20531	Lors de son passage lundi au Gaec de la Vierge, à Sauvigney-les-Gray, le président de la FDSEA Sylvain Crucerey lui a rappelé l'importance de l'agriculture pour l'emploi (25 millions) et l'économie (380 milliards de chiffre d'affaires) européens.
20532	Lors de son séjour en Algérie, le PDG de Rosatom rencontrera le ministre de l’Energie, Youcef Yousfi, et des responsables du Commissariat à l’énergie atomique (Comena), selon le communiqué.
20533	Lors de tournées durant sa carrière de music-hall puis, bien plus tard, afin de suivre un traitement médical.
20534	Lors du Conseil des ministres de la rentrée sociale, qui coïncide cette année avec le début du Ramadhan, le chef de l’État a tranché au profit d’une revalorisation des pensions de retraite, notamment celles des moins lotis.
20535	Lors d'une allocution radiotélévisée, le 30 avril, et après un silence de plus de quinze jours, le chef de l'Etat avait assigné à cette instance la mission de "faire toute la lumière sur ce qui s'est passé, en toute liberté, en toute transparence".
20536	"Lors d'une attaque, il a été touché légèrement à la tête", raconte Babacar.
20537	Lors d'une conférence de presse le 18 juillet, le Premier ministre néerlandais Mark Rutte a refusé d'accuser qui que ce soit.
20538	Lors d’un entretien accordé récemment à l’Hebdo, il soulignait que les inégalités sont ressenties comme plus pesantes et plus injustes si les richesses cumulées proviennent du détournement de fonds.
20539	«Lors d’un voyage en France Ester Fink avait rencontré Chiara et d’autres enfants, elle a invité leurs kinésithérapeutes à voir en quoi consiste le MEDEK mais aucun ne s'est déplacé» déplore Jean-Pascal Pinna.
20540	"Lors du passage du ministre de l’Agriculture à Mopti, nous avons attiré son attention sur la question.
20541	Lors du premier tour de la présidentielle burkinabè tenu dimanche 21 novembre, Me Bénéwendé Sankara, candidat à l’élection, a refusé de voter.
20542	Lors du recensement de 2006, 12 % de ces logements avaient déjà besoin de rénovations majeures, ce pourcentage atteignant 14 % à Gatineau et 13 % à Montréal.
20543	Lors du sommet des chefs d'Etat et de gouvernement de la Cédéao le 18 janvier à Ouagadougou, l'organisation était apparue fortement divisée sur le dossier des APE.
20544	Lors du vote de l’article 167 du code électoral, une seconde tentative pour l’exclusion des «fidèles» de l’ancien régime, a échoué avec 108 voix pour alors qu’il fallait récolter 109 voix.
20545	Lorsque Céline est expulsée, Claire lui propose de l'héberger avec ses enfants..
20546	Lorsque, comme c’est le cas en Côte d’Ivoire, le président de la République, qui détient tous les pouvoirs, est informé qu’un mandat d’arrêt peut être lancé contre lui ou contre ses proches, il peut s’opposer ou faire obstruction à l’exécution du mandat.
20547	Lorsque, dans un sketch sur les conditions de travail sur les chantiers, la star de Couleur 3 campe Gabriel Kunz, cuisiniste à Yverdon, ses explications sur la pose d’un gabarit ont une précision qui épate les connaisseurs.
20548	Lorsque j’ai exprimé mon souhait de revoir la Constitution, j’avais alors indiqué les motifs qui imposaient la nécessité de l’adapter aux étapes à venir.
20549	Lorsque j'ai fini «Le serment des Barbares», j'ai envoyé le manuscrit à Gallimard.
20550	Lorsque je me rends sur le littoral, en écoutant les informations il m’arrive d’entendre le discours de l’Etat : en résumé, la lutte contre l’orpaillage clandestin est difficile, mais l’Etat fait ce qu’il faut pour garder le contrôle de la situation.
20551	Lorsque je pense à mes débuts, j’avais parfois tendance à me laisser emporter dans le tourbillon de la recherche.
20552	Lorsque la mise en cause principale a perçu l’argent, elle a tout simplement annulé le voyage pour des raisons inconnues et inavouées.
20553	Lorsque l'animal est calme les épines sont couchées sur le dos, et quand il se sent menacé il redresse ses épines, afin de se donner un aspect plus impressionnant.
20554	Lorsque la police est arrivée sur les lieux, elle a constaté que le nageur qui était au volant roulait sans permis.
20555	Lorsque le défilé a commencé, la foule était fébrile à l’idée de savoir qu’à la toute fin, le père Noël les saluerait.
20556	Lorsque le mis en cause principal avait été arrêté par la police, il avait reconnu toutes les accusations retenues contre lui et a indiqué que c’est lui qui avait tout planifié et qu’il a du coup tenter de faire diversion.
20557	" Lorsque le paiement est sûr, les banques paient même à l’avance ou dès lors qu’un ordre leur sont donné par le service employeur", affirme Me Boubacar Soumaré.
20558	Lorsque les agents de police, qui étaient dans les environs, m’ont interpellé, je me suis confondu en excuses devant eux.
20559	Lorsque les enquêteur avait mené les premières investigations, ils avaient découvert que c’étaient les mêmes clients qui faisaient sortir de grandes quantités de ciment.
20560	Lorsque les politiques ont été resserrées, le taux d'absentéisme a instantanément et radicalement chuté dans l'ensemble de ces pays.
20561	Lorsque l’horloge indique 23 h et que le show touche à sa fin, tous les enfants affichent un grand sourire.
20562	« Lorsque l’immeuble a été mis en vente, on a tout de suite été intéressé, signale d’emblée Stéphane Côté, président de DevMcGill.
20563	Lorsque l'intérêt prime sur la morale Les vols de véhicules et les réseaux spécialisés dans ce genre de créneau criminel ne cessent de pulluler notamment dans les grandes villes.
20564	Lorsqu’elle est correctement mise en œuvre par l’assureur, la recherche des bénéficiaires donne pourtant de très bons résultats, le taux d’abandon des recherches étant inférieur à 5%, précise la Cour des comptes.
20565	Lorsque Meggie entre dans sa chambre, Muphy tente de communiquer avec Katherine malgré son état, en vain.
20566	Lorsque notre compatriote fait une rétrospective, le bilan des rêves et réalités, des ambitions et réalisations liées au projet du retour, il ne peut pas s´empêcher de constater un statu quo.
20567	» Lorsque nous l’interrogeons sur son accent très prononcé, il se défend de l’exagérer.
20568	Lorsque Paul-Émile Victor a quinze ans, il l’autorise à s’installer dans « la mansarde : une petite pièce de trois mètres sur deux (…) Et je peux bien dire que tous les autres voyages sont sortis de celui-là ».
20569	Lorsque vous utilisez le mot « robot », les gens s'imaginent immédiatement un dispositif complexe.
20570	Lorsqu'il a tué Marie, le ravisseur n'était pas dans une situation déclenchant une alarme.
20571	Lorsqu'il promène sa chienne sur la plage, qu'il ne peut pas marcher "vite, ni bien", qu'il loue un studio dans un motel où il travaille comme homme d'entretien.
20572	Lorsqu’ils prennent un pêcheur qui s’adonne à cette pratique les villageois détruisent les mauvais poissons et lui flanque une amende en nature--.
20573	Lorsqu’ils sont plantés en rangées, les plants de vétiver formeront une haie efficace pouvant ralentir et répandre les eaux de ruissellement, réduire l’érosion des sols, conserver l’humidité et retenir les sédiments sur place.
20574	Lorsqu'on additionne tous les éléments ça conduit à une culpabilité, telle que deux Cour d'assises l'ont déjà reconnue", a soutenu cet avocat.
20575	Lorsqu’on associe ce montant avec les 350 millions des francs de la rétrocession, la province du Bandundu vit chaque mois avec près de 600 millions des francs congolais pour une population estimée à plus de 11 millions d’habitants.
20576	« Lorsqu’on est aussi péremptoire, cela peut être une façon de masquer une envie profondément enfouie, donc plus ou moins refoulée.
20577	Lorsqu'on fait un coup d'État c'est pour le réussir, sinon sauve qui peut, car il n'y aura pas de pitié (se rappeler Juillet 1985 par exemple).
20578	Lorsqu’un critère lié au physique a pour effet d’écarter les candidatures d’un groupe en particulier, on peut y voir de la discrimination.
20579	Lorsqu’une banque découvre une fraude, elle prévient immédiatement son client et met en opposition la carte piratée ou bloque le compte si nécessaire.
20580	Los angeles, nouvel eldorado Un numéro sur Los Angeles et ses artistes contemporains.
20581	L'Otan n'a été constituée que pour faire face à l'invasion de l'Europe par la Russie et le pacte de Varsovie.
20582	L'OTAN ne dit pas qu'elle s'est rendue compte qu'elle s'est fourvoyée dans une guerre sans fin et que son Conseil National de Transition est une bande d'opportunistes qui n'iront pas loin.
20583	L’Ouganda, le Rwanda et le Burundi, jaloux des fabuleuses ressources naturelles congolaises, ne demanderaient pas mieux que d’être associés à une rencontre où ils pourraient revendiquer et obtenir l’annexion de certains territoires congolais.
20584	@louiselacerise : difficile et courageux d'augmenter les impôts?
20585	Louis Van Gaal avait déjà utilisé cette formule.
20586	Louka Paradis - Inscrit 10 février 2014 14 h 57 Ça s'est passé de 2005 à 2007 : heureusement que le PLQ n'est plus au pouvoir, sinon, on ne l'aurait jamais su..
20587	Loup en croûte à l'Hôtel de Ville Institut franco-chinois de Lyon C'est dire si les dirigeants chinois sont attachés à l'ancienne capitale de la soie.
20588	L'ourson qui voulait arracher … Les douanes allemandes ont saisi un paquet destiné au Vatican et contenant 14 préservatifs remplis de cocaïne, a rapporté dimanche l'hedomadaire allemand Bild am Sonntag.
20589	L’ouverture de la campagne s’est effectuée le samedi 17 novembre à Didyr au nord-est de la province du Sanguié.
20590	L’ouverture des plis technique et financier des offres aura lieu dans 30 jours lors d’une séance publique qui se tiendra au siège de la Société de gestion immobilière de l’AADL (Aïn Naâdja), précise la même source.
20591	L’ouverture des travaux a coïncidé avec le bilan de gestion des trois (3) mois du premier ministre.
20592	L'ouverture du concours se fait par arrêté de l'exécutif de la collectivité territoriale concernée.
20593	L’ouverture du festival, avec Diaspora in short le 19 octobre, permettra de poser les bases d’une thématique jusque-là peu connue.
20594	L’ouverture d’un consulat à Maradi apportera un meilleur accompagnement à la communauté burkinabé vivant dans cette région du Niger.
20595	L’ouvrage édité par Taschen se présente ainsi.
20596	L'ouvrage entre dans le cadre d'une collection initiée par un programme d'édition en langues nationales de la Fondation allemande pour le Développement.
20597	L'ouvrage se veut facile d'accès: "Il ne s'agit pas de produire un nouveau discours académique mais de sortir du confort de près de 50 ans de relations franco-allemandes banalisées", explique Cécile Boutelet, chef de projet.
20598	Lové dans une enclave végétale d'un pur jardin à la française, l'endroit se fond dans le décor.
20599	Love masala est une route et mène quelque part.
20600	LO veut les «mêmes salaires et les mêmes droits» pour tous les travailleurs Journal des européennes - Polémiques, petites phrases, insolites… Toutes les infos qui font la campagne au quotidien à retrouver tous les jours sur «20 Minutes»..
20601	Löw est félicité par Merkel.
20602	L.P : Le gouvernement finance a 80 % les besoins annuels, pour les 20 % restants il nous faut trouver des donateurs prives.
20603	L. Publié le lundi 21 juillet 2014 à 20h44 - Mis à jour le mardi 22 juillet 2014 à 07h53 Tour de France "Sauf accident, le Tour est plié et Nibali va l’emporter.
20604	« Lŕ-bas nous allons décider d'un nouveau cadre pour une nouvelle Transition vers la démocratie.
20605	LRS est une entreprise américaine privée dont le siège social se trouve à Springfield dans l'État de l'Illinois, aux États-Unis.
20606	L. S : Je ne suis pas un capitaine.
20607	Lu 1061 fois Dernière modification le mardi, 26 mars 2013 16:11 SWF file not found.
20608	Lu 1179 fois Dernière modification le vendredi, 12 avril 2013 11:47 SWF file not found.
20609	Lu 130 fois Dernière modification le dimanche, 07 septembre 2014 11:30 SWF file not found.
20610	Lu 139 fois Dernière modification le jeudi, 03 juillet 2014 10:17 Plus dans cette catégorie : « La communication, pièce maîtresse dans la lutte contre Ebola Somalie: un parlementaire tué par les shebab en plein ramadan » SWF file not found.
20611	Lu 180 fois Dernière modification le jeudi, 02 mai 2013 16:26 Plus dans cette catégorie : « RDC: Polémique après l’installation d’une base du M23 près de celle de la Monusco Menaces du Pds :Macky Sall renforce sa sécurité » SWF file not found.
20612	Lu 197 fois Dernière modification le samedi, 23 août 2014 09:23 SWF file not found.
20613	Lu 201 fois Dernière modification le dimanche, 08 décembre 2013 12:03 SWF file not found.
20614	Lu 703 fois Dernière modification le mercredi, 16 juillet 2014 15:09 SWF file not found.
20615	Luc Chatel en devient le secrétaire général.
20616	Luc en profite pour évoquer le dur labeur des 120 familles d’agriculteurs dont 40 familles de maraîchers.
20617	Lucic-Baroni, 80e sur l’échiquier mondial, sera maintenant opposée à Julia Goerges, une fille contre qui elle vivra son baptême et qui pointe au 93e rang du classement de la WTA.
20618	Lucie Allaire, ombudsman de l’Université d’Ottawa, approuve et insiste sur la nécessité de se concentrer sur les questions de handicaps et de travailler à la disparition des discriminations.
20619	Lucien Bouchard était, en 1995, directeur du camp du Oui, et Jean Chrétien, de celui du Non.
20620	Lucien Li Lem, dit Hombo, a été condamné à 25.000 FF pour tenue illicite de maison de jeu.
20621	Lucmane Délile renouvelle son appel à la population afin de collaborer avec les forces de l’ordre dans le cadre de la lutte contre le banditisme.
20622	Luc PEILLON et René SOLIS 6 juin 2014 à 20:06 Les intermittents manifestent à Strasbourg le 12 mars 2014, ils réclament la réouverture de négociations.
20623	Luc Picard le dit lui-même: plutôt que de passer du temps sur des ébauches de scénario, il a laissé venir l’histoire à lui.
20624	L'Udinese, Stuttgart n'ont pas passé le cut.
20625	L'UE a finalement été dans son sens, avec une décision prise tard lundi soir..
20626	L'UE, a-t-il dit, "reste ferme" pour refuser que l'AIEA impose un ultimatum à l'Iran impliquant automatiquement l'envoi en novembre du dossier au Conseil de sécurité.
20627	L’UE avait posé ses exigences.
20628	… L'UE doit reprendre la main en interdisant immédiatement les évaluations de pays et en créant une agence de notation européenne."
20629	L'UE est récompensée pour avoir pacifié un continent coutumier des guerres.
20630	L'UE n'a pas de troupes à elle, ne dites pas n'importe quoi.
20631	… L'UE pourra allouer 960 milliards d'euros de dépenses, mais n'en dépenser réellement que 908 milliards, dans l'espoir absurde que de nombreux fonds ne seront pas sollicités.
20632	L'UE, qui cherche un exemple couronné de succès à sa politique d'austérité, serait bien avisée de reprendre partiellement les dettes des banques irlandaises."
20633	L UFC a bien expliquer que le refus n est pas du a la personne d Agboyibo mais question de principe.
20634	L’UFC célèbre le 27 avril, jour de l’Ablodé : Fête de l’Indépendance par La rédaction UFCTOGO.
20635	L’UFC prie instamment l’ Union Européenne d’entreprendre les démarches nécessaires auprès des autorités togolaises pour qu’elles réalisent les conditions demandées et qui sont celles pour la reprise d’une coopération profitable aux populations togolaises.
20636	L’UFR a finalisé la composition de ses colonnes, nettoyé et essayé ses nouvelles armes et a fait un pas vers l’intérieur du pays.
20637	Lui aussi était ouvert au public dimanche et le sera encore ce lundi de 9h à 11h et entre 14h et 16h.
20638	Lui aussi était surpris de se retrouver là, de s’être laissé porter jusqu’au voyage sans jamais auparavant avoir connu l’envie d’ailleurs ni, plus en amont, de trisaïeul aux prédispositions bourlingueuses.
20639	Lui aussi, il avait assimilé les résistants de Felloudja à des rats.
20640	Lui aussi s’en prend à la presse, en déclarant qu’elle a condamné les responsables de l’OPGI avant même qu’ils ne soient jugés.
20641	Lui, c’est Mohamed Doumi, Ambassadeur pour la paix universelle et président de la Fédération Asalam internationale.
20642	Lui et ses camarades baigneraient dans la félicité en attendant de rejoindre les cieux des bienheureux.
20643	Lui et ses proches ont tout perdu après un violent cambriolage.
20644	Lui qui a gouverné ces quatre dernières années sur la corde raide, improvisant en permanence, a trouvé en Bérenger un sauveur de plein gré.
20645	Lui qui a initié le tout premier festival et qui de plus a connu Nazir Bouchareb alors qu’il n’était encore que chanteur, lui enseignant à jouer le hajhouj et le bendir, se dit honoré de faire partie de la programmation cette année.
20646	Lui qui chantait pour Gbagbo n’a la moindre vergogne aujourd’hui de l’assener et pour attirer plus de subsides de entrer davantage dans les bonnes grâces de Ouattara.
20647	Lui qui n'a presque personne dans la capitale s'est offert une chambre dans un hôtel de fortune situé au square Port-Saïd.
20648	Lui «qui ne pensait pas être aussi patient» en a profité pour faire le tour d’Europe avec des amis.
20649	Lui qui se permet de jeter des (peaux de) bananes a sa propre femme (andriana dit il) qui rigole avec lui.
20650	Lui qui se voulait icône de la reconciliation au Rwanda se soulage d'espérer une censure par la cour suprême de la decision rendu en appel le mardi dernier.
20651	«Luisito», impuissant, blême, était resté sur le banc toute la rencontre, assistant au naufrage des siens, avec un Diego Forlan vieillissant et un Cavani sans partenaire digne de ce nom pour faire la différence devant.
20652	Lui subit la guerre de plein fouet.
20653	Luka étudiait au Collège fédéral d'agriculture dans l'État de Yobe, lorsque des hommes armés ont ouvert le feu dans son dortoir.
20654	Luka Rocco Magnotta, 31 ans, a plaidé non coupable aux accusations d'avoir tué et démembré l'étudiant chinois Jun Lin en mai 2012, à Montréal.
20655	L'Ukraine co-organise le championnat d'Europe des nations avec la Pologne.
20656	L'Ukraine est prise en sandwich entre la Russie avec laquelle elle a une longue frontière et donc une position stratégique, surtout militaire et l'Europe qui n'entend pas laisser l'Ukraine se rapprocher de Moscou.
20657	L'Ukraine ne fait pas partie de l'OTAN.
20658	L'Ukraine prolonge la trêve jusqu'à lundi Le cessez-le-feu venait à échéance vendredi soir.
20659	L’ultime souhait du Père Noël est de voir le Canada prendre ses responsabilités dans la lutte aux changements climatiques.
20660	Lumière sur le domaine visuel du quatrième art - Par Lysane Caouette - C’est le travail ardu des comédiens que l’on souligne en premier lieu lorsque l’on regarde une pièce de théâtre.
20661	"L'UMP doit en finir avec le culte du chef" Le 17 juillet 2013 l Mise à jour le 17 juillet 2013 L’UMP n’a jamais été en aussi mauvaise posture, comment l’expliquez-vous?
20662	L'UMP serait en première position, mais largement battu au second tour.
20663	L’un après l’autre, tous les..
20664	L’un de ces protocoles consiste à enfermer les secrets à double tour.
20665	L’un d’entre eux est déjà rentr..
20666	L'un d'entre eux est soupçonné de propos islamophobes sur Facebook.
20667	L’un d’entre eux, François Ledoux de Montréal, est reparti chez lui avec un vélo neuf offert par Pierreville Sports.
20668	L’un d’entre eux transmettait tous les jours des informations à la chaîne qatarienne, Al-Jazira.
20669	L’un des cours, le piloxing est un mélange de boxe, pilates et danse.
20670	L'un de ses flancs a été soufflé par l'explosion.
20671	L’un des industriels les plus proches du président m’a confié que Sarkozy lui-même avait exigé de M. Ouattara que Bolloré garde toutes ses positions sur le port d’Abidjan.
20672	L’un des passagers nous a relaté les faits de cette matinée cauchemardesque : «Comme chaque matin, j’ai pris le bus pour Bachdjarrah, car j’habite dans la commune des Eucalyptus.
20673	L’un des protagonistes a procédé à son exploitation en installant des serres.
20674	L’un des remèdes proposés aux planteurs pour lutter contre ces mouches des fruits est le « Success Appat » ou « GF-120 Fruit Fly Bait ».
20675	L'un des suspects présentés jeudi au juge d'instruction serait l'exploitant d'une librairie islamiste dont les beaux-frères ont été arrêtés lundi.
20676	L'un d'eux a lancé une bombe, qui n'est pas parvenue à blesser l'archiduc.
20677	L’un d’eux, Allouf Ben (un surnom), est le patron d’un espace transformé depuis 2010 en centre opérationnel pour former ou recycler les combattants (jeunes Nigérians et ex-rebelles maliens).
20678	L’un d’eux déclare que Rachel porte le mal en elle.
20679	L’un d’eux était divorcé et avait la garde de ses enfants.
20680	LUNDI : 08h00 à 9h45 : quartier SYMPHORIEN (en face du collège Albert Londres) pour les..
20681	Lundi, 15 novembre 2010, l’Atelier présente Jamie Cullum en concert à la Rockhal d’Esch/Belval.
20682	Lundi 15 Septembre 2014 Saint Roland Publié le Lundi 11 Août 2014 à 18h18 Braine-le-Comte: le retour du Westie en Wallonie Jean-Marie Ducastel et Céline Piot ont réintroduit l’élevage de Westie au sud du Pays.
20683	Lundi 15 Septembre 2014 Saint Roland Publié le Mardi 15 Juillet 2014 à 18h52 Choisir sa photo de profil Facebook: sexy ou sérieuse?
20684	Lundi 15 Septembre 2014 Saint Roland Publié le Mercredi 3 Septembre 2014 à 23h25 Facebook a connu quelques petits problèmes ce mercredi soir Le réseau social Facebook a connu des problèmes ce mercredi soir.
20685	Lundi 18 octobre 2010 à 20h45 Dans ce quatrième épisode, Fanny et Martin ouvrent leur école de cuisine.
20686	Lundi 29 Août 2011 16:08Lire plusCommenter Lundi 29 Août 2011 16:08Lire plusCommenter Esneux : ouverture des fêtes de Wallonie C’est parti pour un mois de fête en Province de Liège.
20687	Lundi 30 Janvier 2012 16:19Lire plusCommenter Les cigarettes bientôt plus chères Le prix d'un paquet de cigarettes augmentera à partir du 1er février.
20688	Lundi après-midi, « on a été un peu surpris de l’amélioration du scanner » a déclaré Emmanuel Gay, chef du service de neurochirurgie.
20689	Lundi dernier, Frédéric Perrot a donc pris l’initiative de réunir présidents et directeurs des réseaux Chambre, JA et FDSEA pour trouver une réponse au déficit de crédits publics dans le cadre du Plan National Bâtiment d’Elevage.
20690	Lundi, en réponse à une question de l'AFP, la Fifa a expliqué que le chanteur serait bien invité, mais avant la compétition.
20691	Lundi, le kamikaze se dirigeait vers l'école de la petite ville chiite d'Ibrahimzai situé dans la province du Khyber Pakhtunkhwa, au nord-ouest du Pakistan, un établissement fréquenté par 1.000 étudiants.
20692	Lundi, les opposants pensaient avoir fait progresser leur cause, la ministre de l'Environnement Ségolène Royal ayant annoncé l'envoi d'experts pour évaluer le projet.
20693	Lundi, lors de la défaite face au WAC, les Aficionados blanc et noir ont quitté les gradins avant le terme du match.
20694	Lundi matin, à..
20695	Lundi prochain, ce sont les ministres européens des Affaires étrangères qui décideront de l'éventuel lancement d'une mission militaire européenne pour soutenir les interventions française et africaine en Centrafrique.
20696	Lundi soir, Anders Fogh Rasmussen, secrétaire général de l'Otan, s'est entretenu à Moscou avec le président russe.
20697	Lundi soir, ils ont publié sur leur plateforme une série de propositions "pour plus d'emplois et de justice sociale".
20698	L'une d'elles a même vomi après la séance.
20699	« L’une de nos équipes s’est postée au Pourtalet, l’un des endroits les plus prisés pour ce sport, afin de dissuader les gens d’emprunter des axes pentus.
20700	L’une des plus belles voix lyriques locales vous donne rendez-vous à partir de 19 h 30 à Allied Motors Co. Ltd, à Réduit, pour une soirée intitulée Worlds of Musicals.
20701	L'une des vidéos institutionnelles du Comité Rio 2016.
20702	L’une est Bobo, l’autre est une peulh.
20703	L'un est dangereux car en excès de vitesse et si le coup de la baffe est exact, le flic a tort.
20704	"L'une visera à rendre plus juste et plus simple le barème de l'impôt sur le revenu notamment pour les premières tranches, c'est-à-dire pour les contribuables modestes et moyens.
20705	L’Union africaine dans un de ses récents rapports en a dénombré plus de trente (30) en moins de cinquante ans d’indépendance.
20706	L'Union européenne appelle Khadafi à répondre aux attentes légitimes du peuple libyen.
20707	L’Union nationale des supporters des Etalons continuera de jouer sa partition, afin de vous offrir un climat serein, gage d’une prestation sportive plus performante.
20708	L'UNION rapporte à ce sujet les termes de Monsieur MAYILA qui considère ce parti comme un enfant mort en renchérissant "Si un enfant est mort, il faut faire avec ceux qui vivent.
20709	''L'unique probabilité d'aboutir à la paix réside dans la reconnaisance par le monde arabe du caractère juif d'Israël et de l'unicité de Jérusalem''.
20710	L'unité du célèbre hôtel-boutique du Vieux-Montréal a été détrônée par la suite Royale du Ritz-Carlton, établissement rouvert l'an denier après des travaux de plus de 100 millions de dollars.
20711	L'Univers est composé de 4,8% de la matière ordinaire que sont nos atomes, de 25,8% de matière dite noire, invisible aux télescopes (et de nature encore inconnue) et de 69,4 % d'énergie noire, qui le pousse à grossir.
20712	L'université d'été du Parti socialiste s'est achevée ce dimanche.
20713	L’université doit accompagner celui-ci, elle le fait déjà.
20714	L'un n'a jamais filmé sans l'autre.
20715	L'Unsa, qui ne participe pas à la grève mais a déposé un préavis pour le 17 juin, a de son côté salué "de réelles avancées".
20716	L’un se réjouissait du prétendu décès du Président de la République.
20717	«L’UPF est une organisation ancienne qui a besoin de se renouveler et qui doit s’adapter à l’évolution des médias.
20718	"L'urgence, dit-on au cabinet de la ministre, c'est d'assurer un meilleur accueil des visiteurs."
20719	L’usage opportuniste de la religion et l’intrusion des thèmes identitaires, lors des élections du 23 octobre 2011, ont brouillé le message de la Révolution et détourné bon nombre de Tunisiens des partis.
20720	L'USAID compte en effet augmenter ses aides dans la lutte contre le trafic illégal d'espèces sauvages au Vietnam.
20721	L’USD-JPY a terminé la journée en baisse de 0.24% à 101.44.
20722	L'usine conservera son organisation en deux lignes de montage avec la capacité de produire jusqu'à 500.000 voitures par an, a ajouté la direction, après un Comité d'établissement extraordinaire (CCE) vendredi.
20723	L’usine d’Hordain ne produit plus de monospaces Publié le Vendredi 18 juillet 2014 Automobile - Depuis le 26 juin, l’usine PSA d’Hordain ne produit plus que des véhicules utilitaires légers.
20724	L'usine ultra-moderne et très flexible aura représenté un investissement d'environ un milliard de dollars (780 millions d'euros) entre 2008 et 2015.
20725	L’USTA, une initiative très opportune Pour le secrétaire national de l’enseignement catholique, Frère Bonaventure YOUGBARE, deux facteurs ont justifié la création de cette université.
20726	L’USTKE fait le show devant la province Sud Des camions poubelles de la CSP, des bus de Carsud, et 150 à 200 manifestants ont passé une partie de la journée d’hier devant les grilles de la province Sud.
20727	Lutgen/Poncin, deux amis devenus "coprésidents" du CDH ABONNÉSAntoine Clevers Publié le vendredi 22 août 2014 à 18h15 - Mis à jour le dimanche 24 août 2014 à 08h46 On le dit convivial, attachant, doté d’un sens de l’humour redoutable.
20728	L'utilisation à tout va nous vient de l'Allemagne qui cherchait une reconnaissance après la dernière guerre, se rependant en grande pompe dans les pays du pacte soviétique en mal de reconnaissance.
20729	Lutter contre cela fait tomber sous certains sens que c'est à combattre les vues comme celles d'Amadou Ali, ancrées selon moi très profond dans le corps social, corps mental de ceux qu'on désigne si imparfaitement peuple, qu'il s'agirait de s'atteler.
20730	Luxair au seuil de la rentabilité La compagnie aérienne annonce un retour aux bénéfices L’ère des pertes records est-elle terminée?
20731	Lydia Mutsch n'entrera à la Chambre des députés que si Jacques Poos part effectivement à Strasbourg, comme il l'a annoncé.
20732	Lyon et le roman policier, c'est tout un programme Des dizaines d'auteurs du monde entier à découvrir, à rencontrer.
20733	Lyon et Lille n'ont pas franchi l'obstacle des barrages sur la scène européenne et la France glisse doucement mais sûrement à l'Indice UEFA..
20734	Lyon n'avait plus eu de député de gauche depuis 20 ans.
20735	Ma campagne electorale, qui a duree tout pres de quarante jours, m’a amene a rencontrer plusieurs personnes de mon district qui, mon equipe et moi, nous ont d’ailleurs tres bien accueillies, ce dont je tiens a les remercier.
20736	Mac Do a du souci à se faire.
20737	Ma chère C.D., avant de plonger plus avant dans la dépression, que diriez-vous de vous mettre en communication avec l’Association québécoise de prévention du suicide en appelant le (1-866-APPELLE) (1-866-277-3553).
20738	Machinalement, j’ai passé le revers de ma main sous mon nez.
20739	Ma coépouse peule et moi sommes confrontées aux mêmes difficultés au marché, nous achetons aux mêmes prix séparement ou ensemble.
20740	Madagascar: la belle histoire du gingembre bleu Le 05 mai 2012 l Mise à jour le 05 mai 2012 Johanna et Gérard.
20741	Madagate.com vous invite pour un petit tour à ANTSIRABE, Ville thermale, en compagni..
20742	Madagate.com vous souhaite un Joyeux Noël 2012!
20743	Madame Bernadette Sayo a affirmé que les sages conseils de ces grandes dames ont permis à beaucoup de Centrafricains de se fixer des repères comportementaux, moraux et éthiques.
20744	Madame le Haut-commissaire du Houet était également de la partie.
20745	Madame Nepton entrera en fonction le 15 septembre prochain pour une durée initiale de six mois.
20746	Madame St-Laurent Léveillé laisse dans le deuil ses enfants Suzanne(Donald Ferland), Chantal(Gaston Goupil), Richard (Édith Plourde), Line(Jean Gautier), Yves(Hélène Larose) et Yvan (Lyne Chartier).
20747	"Ma décision résulte d'une divergence stratégique profonde", ajoute le journaliste, qui estime que "Libération est encore une entreprise dominée par le papier".
20748	Madeleine, l’associée délurée, n’est jamais loin, comme dans ces Nature morte où la nature en question est la tête des époux servie dans une assiette.
20749	«Ma démission sera effective dimanche 15 juin.
20750	"Madiba (Nelson Mandela) demeure dans un état critique mais stationnaire", a-t-elle précisé.
20751	Madina SIG : Deux personnes meurent dans un accident Deux personnes ont trouvé la mort samedi lors d'un accident survenu au quartier SIG Madina sur l'autoroute Fidèle Castro, a appris Kabanews de sources sécuritaires.
20752	Madjid Benchikh : La raison est simple : Les Agériens n'ont aucune perspective politique à laquelle se raccrocher.
20753	MADRID / BRUXELLES, vendredi 26 mars 2004 (LatinReporters.
20754	Mads Eller a d'ailleurs été invité au camp des recrues des Stars de Dallas et compte sur sa prochaine saison pour obtenir un contrat professionnel.
20755	Ma famille et moi restons à Inuvik et nous continuerons de travailler à faire d’Inuvik un endroit où il fait bon vivre », déclare le maire sortant dans une lettre ouverte à ses concitoyens.
20756	"Ma fille de 14 ans utilise l'ordinateur pour dessiner sur tablette et pour satisfaire sa passion pour les mangas, en lisant des blogs et en échangeant sur des forums", témoigne Philippe.
20757	Ma fille ne sort plus, ne joue plus.
20758	Magasin ouvert de 8h à 12h30 et de 14h à 17h du lundi au vendredi, de 8h à 12h le samedi.
20759	Magic’s Magic n’a pu réaliser la passe de deux après son éclatant succès de la septième journée.
20760	Ma grande sœur cuisinait pour le Président Conté, et j'ai rencontré le Président Conté lors d'une occasion quand ma sœur cuisinait pour le Président.
20761	Ma grand-mère a aussi joué un rôle majeur dans ma destinée.
20762	M. Aharonovitch, dont le ministère est responsable des services pénitentiaires, a réaffirmé que le rapport sur le décès de Ben Zygier rédigé par une juge avait conclu à son suicide.
20763	Mahess Ramdin a aussi pris possession de deux nouvelles unités.
20764	M. Ahmadinejad a critiqué vendredi sans le nommer le président de l'Autorité palestinienne, qualifié d'"otage" d'Israël pour avoir entamé jeudi à Washington des discussions avec le Premier ministre israélien Benjamin Netanyahu.
20765	M. Ahmadinejad avait annulé sans explication toute apparition publique ou déclaration depuis le 22 avril, boycottant en particulier les deux derniers conseils des ministres.
20766	Mahmoudi a ajouté que le cannabis était de plus en plus utilisé par la tranche des 18 - 35 ans.
20767	Maigre consolation pour la jeune vague de Florent Rech. Une jeune vague ruthénoise qui a perdu du terrain, surtout lors de la phase aller.
20768	Maillots, shorts et autres matériaux de travail ont été dérobés.
20769	Maïmounata Veledga PDG du Groupe VELEGDAC’est cette entreprise familiale qui a ravi le premier prix des trophées de la coopération Sud-Sud lors du Forum pour le développement en Afrique tenu au Maroc.
20770	« Maintenant avec les techniques du Zaï, des cordons pierreux et des demi-lunes.
20771	Maintenant ce sera toujours sur la manière d’y arriver qui fera grincer, grincher et traîner.
20772	Maintenant c’est le moment de cueillir les fruits du risque encouru.
20773	Maintenant, chaque président vieillissant pense à se cloner.
20774	Maintenant, en ce qui concerne Kadhafi, il a perdu comme il a perdu.
20775	Maintenant, et à propos de la question de la révision de la constitution algérienne, et pour être franc, il me faut dire que nous n’avons pas de position définie sur ce dossier.
20776	Maintenant, faut voir comment cela va être appliqué.
20777	Maintenant il est trop tard et je pense qu'elle aura retenu la leçon avec à l'avenir des conditions beaucoup plus sélectives d'accession.
20778	Maintenant il faut agir, exiger des candidats des réponses socio-économiques, et d’éplucher le contenu de leur programmes de société, et de juger seulement après connaissance de cause.
20779	» Maintenant I’ll est libre de faire com Ravalo % a la fdr.
20780	Maintenant, je me permets un message plutôt politique, bien que se basant sur une base juridique.
20781	Maintenant, je sais que vous soutenez Mr Ravalomanana, ce qui est votre droit.
20782	Maintenant je tiens a te dire que si son fils gagne les elections mm si je ne le voterais pas, je l´accepterais car il est fils de ce pays.
20783	Maintenant, je vais te dire pourquoi ton serpent, pardon, ton parti le FPI, est en train de mourir.
20784	Maintenant le constat est claire aux yeux de tous et nul n’en doute en ces instant que ce parti n’est pas ce qu’il se faisait passer.
20785	Maintenant, le gouvernement est la pièce maîtresse des engagements.
20786	« Maintenant, nous sommes devant une phase nouvelle, avec le début des qualifications des la CAN-2015 au Maroc », a affirmé le président de la FAF.
20787	Maintenant que la feuille de route est trouvée, le gouvernement Soro peut et doit se mettre au travail, pour bâtir une nouvelle Cote d’Ivoire attractive, faisant office de locomotive de la sous région.
20788	Maintenant que l’hydre a montré son vrai visage, il appartient désormais à tous ceux qui croient encore au changement de conjuguer leurs efforts pour faire barrage à la dérive conduite insidieusement par le citoyen Alfa Condé.
20789	« Maintenant que nous avons pris notre revanche sur la redoutable TFM Ankasina, l’heure est à la conquête du titre national », prévient Jacky Bayard, entraîneur et joueur de cette équipe de la commune urbaine d’Antananarivo.
20790	Maintenant que nous sommes tous conscients (eux et nous) qu'il n'ya pas de justice, peut-être allons nous sincèrement travailler maintenant pour en avoir une vraiment équitable pour tous.
20791	Maintenant, si on gagne contre le Mali, on aura un avantage pour la qualification au second tour.
20792	Mainten­ant, voici ce que les Québécois nous disent: «Voulez-vous que le Québec devienne un pays?»
20793	Maintenant, vous comprenez pourquoi les polisariens détestent Florence Sechaud?
20794	Maintenant, vous me dites si je me vois en L1, oui dans l’abstrait, je m’y vois.
20795	Mairie de Tanà : Lalao Ravalomanana candidate des « Zanak’i Dada » Lalao Ravalomanana, lors de son passage, au Magro Behoririka.
20796	Mais 3 millions, c’était trop pour Ali.
20797	Mais 40 % des matériaux restent de fabrication russe.
20798	Mais à 72 ans, Bernard Kouchner n'a pas pris sa retraite pour autant.
20799	Mais à cause d’un calendrier chargé, Nabil Maâloul, le sélectionneur des Aigles de Carthage "locaux", a décidé de se passer de plusieurs de ses cadres face à un adversaire qui lui réussit très bien depuis dix ans.
20800	Mais à ce stade de l’enjeu, le pronostic est hasardeux.
20801	Mais à condition qu’elles sachent manipuler la plupart des appareils.
20802	Mais à côté d’eux, peu de gens croient en elle.
20803	Mais, actuellement le foot est leur priorité, regarder les matchs a pris le pas sur leurs besoins sexuels».
20804	Mais à en croire les autorités françaises, Serval ne meurt pas.
20805	Mais a enregistré une hausse de 7% de son bénéfice opérationnel, à 6,2 milliards d'euros.
20806	Mais, à la différence de l’ancien président, il avance avec précaution sur les chemins historiques.
20807	Mais, à la faveur de rebondissements vaudevillesques, tous deux voient leur passé trotskyste leur revenir en pleine figure, tel un boomerang surgissant des années 1970.
20808	Mais à l’époque, j’avais toujours soutenu qu’avoir un fils qui maîtrise le Coran était mille fois meilleur que d’avoir un fils gouverneur.
20809	Mais à l’examen du pedigree politique d’Idrissa seck, il est permis de dire que rien ne l’amènera à s’asseoir sur ses idées.
20810	Mais alors que son procès devant les assises des Alpes-Maritimes tardait à être audiencé, la justice a libéré Étienne Nicolaï et l'a placé sous contrôle judiciaire.
20811	Mais Alpha ne voulait décidément pas être en reste.
20812	Mais à mon avis, ça ne sera pas facile, surtout que tu viens tout juste de passer ton permis.
20813	Mais à Paris, comme nulle part ailleurs, les résultats enregistrés dans les vingt arrondissements de la capitale marquent en réalité la défaite de l’union de l’UMP et du centre.
20814	Mais à partir du 7 juillet prochain, un nouvel arrivant va faire son apparition, il s’agit de la compagnie française Air Méditerranée, laquelle vient d’arracher des droits de trafic sur la ligne Paris-Oran.
20815	Mais a pourtant beaucoup à offrir.
20816	Mais après de petits incidents avec les forces de police, des slogans islamistes fusaient de partout.
20817	Mais après le coup de sifflet final, le pays pourrait bien avoir une sévère gueule de bois pour son économie minée par le fléau de l'inflation.
20818	Mais à son grand dépit, sa proposition avait été écartée au profit de deux concurrents, dont le groupe Marzocco (voir l'encadré).
20819	Mais à travers le pays, des situations différentes ont été signalées.
20820	Mais à trop vouloir être parfaites, certaines stars ont poussé le vice jusqu’à en arriver à un point de non retour.
20821	Mais attention au détournement d’objectif.
20822	Mais attention, il n'y a pas que l'argent.
20823	Mais attention, les démarches sont différentes en fonction de votre lieu d’habitation.
20824	Mais attention, on vous demande 20 $ pour y entrer et, comme la route est en terre battue et très cahoteuse, on vous recommande d’avoir un VUS ou de faire une visite guidée avec un tarif minimal de 75 $ par personne.
20825	Mais attention toutefois à une chose: l’Argentin évolue à Benfica où, traditionnellement, on joue au foot.
20826	Mais au contraire de profiter de la conjoncture, qui lui est favorable, mais qui risque de ne pas durer, pour écraser une bonne fois pour toutes la rébellion, dans son double aspect : civil et militaire.
20827	Mais au contraire on veut nous faire comprendre que la paix en CI est bloquee par LG alors que toules resolutions d,en face sont pour mettre le feu dans la maison.
20828	Mais, aucune réponse ne nous a été faite».
20829	Mais au-delà de ce succès fou, les dons pour lutter contre la maladie de Charcot se font rares, chez nous.
20830	Mais au fait, déjà?
20831	Mais au final, c'est hypersymbolique.
20832	Mais au finish, les deux sont morts.
20833	Mais aujourd’hui, la plupart des pays sont mieux armés.
20834	Mais aujourd’hui, quand on relit ces lignes, on croit rêver!
20835	Mais "au lieu de préparer l'alternance démocratique dans le respect des règles de l'art", le pouvoir "fait de la résistance et voudrait expérimenter des formules périlleuses qui ont valeur d'usine à gaz", a-t-il ajouté.
20836	Mais au lieu de promulguer la loi portant ratification du Protocole facultatif, le président de la République, Pierre NKURUNZIZA, a demandé au Parlement de procéder à une deuxième lecture pour, espère-t-il cette fois-ci, rejeter cette loi.
20837	Mais au moins un ministre a totalement rejeté l'idée : le ministre de l'intérieur Gidéon Saar (Likoud).
20838	Mais au Musée d’Art moderne d’Erevan, c’est l’inverse qui semble vrai.
20839	Mais au point d'être plus assidus sur l'internet lorsque "leur" Mannschaft joue au Mondial du Brésil que sur les sites pornos, ça l'était moins!
20840	Mais au sommet de Gaborone, les représen­tants des 30 pays se sont mis d’accord pour enrayer ce processus en votant un plan d’ur­gence de 14 mesures.
20841	Mais aussi avec des grandes banques aux États-Unis, comme Bank of America, qui comptent pour 83% du volume de transactions.
20842	Mais aussi, ce n’est pas de la culture africaine, non, c’est la culture que les occupants, les colons ont implantée en Afrique sur de mauvaises bases, c’est ainsi qu’on est dans ça.
20843	Mais aussi ce qu’ils pensaient de la façon dont les médias parlaient des jeunes aujourd’hui.
20844	Mais aussi d’améliorer la qualité des soins.
20845	Mais aussi de l’après-barrage de Félou et de ses répercussions sur les populations.
20846	Mais aussi en retardant l’âge de la première grossesse.
20847	Mais aussi félicitations à Tsahal et, par ricochet, félicitations à l' État d' Israël pour l' intégration réussie de ce jeune éthiopien.
20848	Mais aussi la personnalit de la victime, une fille de cette classe moyenne de plus en plus influente.
20849	Mais, aussi, le tournage de quelques clips de l’album « Soyons sérieux ».
20850	Mais aussi menaces.
20851	Mais aussi n’a-t-il pas exprimé sa satisfaction pour les bonnes relations entre les Bagumyabanga et les membres des autres partis oeuvrant dans cette province.
20852	Mais aussi permettre une plus grande flexibilité du temps de travail pour s'adapter aux contraintes de transport et de garde d'enfant, corriger les excès de charge de travail en optimisant le fonctionnement du collectif..
20853	Mais aussi, pour renchérir ma position, j'avais été atteint au cours de l'année 1988, d'une infection de staphylocoque à la jambe gauche.
20854	Mais aussi, que son talent soit malgré tout resté trop peu connu du grand public.
20855	Mais aussi triste d'apprendre que Marie-Thérèse Chaput quitte la présidence du conseil d'administration du TfT.
20856	Mais au total, le manque de livres sur place a obligé nombre de nos lecteurs algériens à s'inscrire dans des queues pour pouvoir lire le texte de Souaidia.
20857	Mais aux yeux des Sages, le caractère automatique de cette majoration contrevient au principe d'individualisation des peines.
20858	Mais avant ces prières, on veillera, sans doute, à attirer l'attention de chacun et de tous sur leurs responsabilités.
20859	Mais avant cette œuvre caritative, Salam Diallo promet un beau spectacle à ses invités.
20860	Mais avant d'en arriver là, il a suivi la procédure habituelle en rapportant le bug à l'équipe de sécurité du réseau social, dans l’espoir de recevoir la prime de 500 dollars promise pour ce type de signalement.
20861	Mais avant de partir, ils ont pris le soin de libérer le berger».
20862	Mais avant de se pencher sur ces deux questions, il faut bien porter une appréciation sur les modalités et critères de régularisation arrêtés par le gouvernement.
20863	Mais avant ils doivent libérer Morsi et ne pas interdire le parti des Frères musulmans ni arrêter ses leaders.
20864	Mais avec 164.000 ventes, on est loin des 222.000 ventes de "Overexposed" en première semaine.
20865	Mais avec les violences, peu de champs ont été plantés, le bétail a été volé, les maigres ressources de la population détruites, dans un des pays les plus pauvres du monde.
20866	"Mais avec une grande part d'imprévisibilité puisque l'actualité dicte souvent les orientations de la politique étrangère américaine, on l'a vu avec le printemps arabe", souligne-t-elle.
20867	Mais averti à deux reprises dans le combat, Romaric Kawané a perdu le match aux points.
20868	Mais à voir la composition du podium, on pourrait se demander s'il n'y a pas une prédisposition méridionale à se défier des règles.
20869	Mais beaucoup pensent que cette décision a constitué un déni démocratique», élude Christophe Rossignol.
20870	Mais beaucoup reste à faire en ce qui concerne la capacité même de stockage et l’usage rationnel de la ressource.
20871	Mais bon, les Sans Smir se sont donnés à fond et Lilia a levé les bras toute la soirée pour se faire remarquer par le bassiste.
20872	Mais bon, niveau architecture, Dumbéa-sur-Mer est concours de laideur, cela ne fait plus aucun doute.
20873	Mais bon sang de bon soir, voilà le monde des politiciens de gauche qui se révèlent à eux mêmes.
20874	Mais bon sang, on ne devrait pas attendre d'être mort pour agir sous prétexte que les extrèemes s'approprient ce genre d'idées.
20875	Mais Bouygues Telecom décidait une semaine plus tard de suivre l'opérateur, et incluait la 4G dans tous ses forfaits, y compris celui à 14,99 euros.
20876	«Mais ça ne leur plairait pas de voir des employés malades», explique l’homme aux airs de gaucho argentin, un poncho rouge jeté sur sa chemise blanche.
20877	Mais ça ne suffira peut-être pas.
20878	Mais ca yvan, ce n'est pas votre fort..
20879	Mais ce choix s'avère douloureux : l'appétence invétérée de réalisme empêche souvent un vote d'adhésion, un vote entier, en âme et conscience pour le candidat et le programme rêvés.
20880	Mais ce débat n’est rien au regard des problèmes réels qui se posent au gouvernement.
20881	Mais, ce dernier, théoriquement en grève de la faim depuis un mois, a catégoriquement rejeté l’offre du gouvernement, exigeant au contraire, l’abandon pur et simple de toutes les poursuites dont il fait l’objet.
20882	Mais, « ce gouvernement (provisoire) affiche une attitude de je-m’en-foutisme », a déploré Maxime Rony, dans des déclarations à la station privée Vision 2000.
20883	Mais ce jour-là, la framboise-rose se mettait aussi en boule pour notre plus grande joie, faisant duo avec une excellente vanille.
20884	Mais cela doit vous dépasser.
20885	Mais cela ne constitue pas un frein au développement touristique de l’île.
20886	Mais cela ne suffira pas pour freiner l'ardeur des Eléphanteaux.
20887	Mais cela ne suffit pas encore à nos fascistes aux regards remplis de sang.
20888	Mais cela n’incite personne à faire preuve d’indulgence.
20889	Mais cela nous permet de privilégier certains aspects lorsque le programme est moins chargé.
20890	Mais cela pose une exigence : révolutionner nos propres pratiques et notre conception du rôle et du fonctionnement d’un parti politique.
20891	Mais cela ressemble fort à un donné pour un repris.
20892	Mais, celles-ci sont vite remplies.
20893	Mais celui du 60e anniversaire de la révolution du roi et du peuple, prononcé après l'affaire du Danielgate, a été bien plus critique à l'égard du gouvernement.
20894	Mais celui qui a fait bondir les fans de leur siège fut sans contredit le nouveau venu, Brad Lambert.
20895	Mais ce marché engendre-t-il des recettes pour le Trésor public ?
20896	Mais ce match ressemble à un piège que le coach Hasan SEHATA doit savoir éviter avec ses joueurs.
20897	Mais ce modèle a été mis en cause ces dernières années par le système d'exploitation gratuit Android de Google pour les smartphones et les tablettes, que les fabricants ont adopté et qui équipait plus de 75% des smartphones vendus l'an dernier.
20898	» Mais ce ne sont pas toutes les recommandations qui donnent des résultats.
20899	Mais ce n’est pas à l’Egypte des «Frères» que l’on va demander de faire l’impasse sur la peine capitale.
20900	Mais ce n’est pas ce qui les avait empêchés de couler.
20901	Mais ce n’est pas ce qui s’est passé.
20902	Mais ce n’est pas le genre de la maison.»
20903	Mais ce n’est pas pour autant que vous devez vous ennuyer si vous êtes amené à rester au pays.
20904	Mais, ce n’est pas toujours ce que nous faisons.
20905	« Mais ce n'est pas un album de blues traditionnel.
20906	Mais ce n’est pas une idée efficace, car ces marchés se situaient dans des lieux sauvages.
20907	Mais ce n’est pas une raison pour donner des salaires insuffisants aux femmes qui travaillent dans les EÉSAD.
20908	Mais ce n'est que dans les derniers jours de juin que les parents ont été informés de cette nouvelle organisation.
20909	Mais ce passage printanier de l'heure normale à l'heure avancée, est-ce que ça en vaut vraiment la peine?
20910	Mais, ce projet a visiblement perdu de sa lisibilité auprès des citoyens.
20911	Mais ce que j’ai vu est incroyable.
20912	Mais ce que nous pouvons faire dans l’immédiat c’est de trouver un coin pour nos supporters.
20913	Mais ce que vous devriez savoir c'est que même ces blancs que vous louez savent que le cameroun est un pays stable, dixit bruno guain ( ambassadeur de paris à yaoundé ).
20914	Mais ce qui est certain, c’est que nous sommes devant un homme exceptionnel dans sa simplicité, son dévouement et sa fidélité à la nation algérienne.
20915	Mais, ce qui est sûr, c’est que la mission pour tenter de sortir de ce bourbier est titanesque pour ne pas dire impossible.
20916	Mais ce qui était vrai au début de la première décennie du XXIème siècle l’était tout autant au début de la deuxième décennie.
20917	Mais, ce qui indispensable à faire, c’est de démontrer à notre Président professeur de Droit, ce que c’est le droit.
20918	Mais ce qui laisse une empreinte indélébile, dès la première rencontre, c’est son feulement caractéristique.
20919	Mais, ce qu’il faut retenir, c’est que le Rasalao pense qu’aujourd’hui un Traité sur le commerce des armes (TCA) s’impose.
20920	Mais certains membres de la famille soupçonnent qu’il pourrait s’agir de tout autre chose.
20921	Mais ces attaques alimentent également la nostalgie de l'ancien régime, qui "fournissait des emplois, de l'électricité et des marchandises en échange de la loyauté et de la soumission de la population".
20922	Mais ces changements doivent encore se traduire par une solution à long terme viable, même si l’accès des PDIP aux services publics s’est amélioré.
20923	Mais ces derniers ont toujours jugé «chers» les prix de location.
20924	Mais ces entreprises cotées en Bourse, recherchent le profit et, du coup, invoquent les difficultés réelles d’accès du pays profond, difficultés de ravitaillement en carburant et de maintenance des équipements.
20925	Mais ces évolutions nécessitent en général des investissements très lourds et un temps long pour y parvenir.
20926	Mais ces groupes savent que ce n’est pas la peine de prendre de risques.
20927	Mais ce sont les Verts qui manquaient d’enfoncer le clou avant le repos.
20928	Mais ces pompes ne s'ajustent pas automatiquement en fonction des besoins variables du malade et ne dispensent pas non plus de glucagon, une hormone qui provoque une augmentation de la quantité de glucose dans le sang.
20929	Mais c’est aussi de là qu’est venu son malheur car dans les péripéties de la guerre de l’information qui a fait rage parallèlement à la guerre sur le terrain, il a été l’une des nombreuses victimes.
20930	Mais c’est aussi l’occasion de faire participer et s’exprimer tous les acteurs de la communauté éducative sur un même sujet.
20931	Mais c'est bien le Suisse qui a gagné le plus récent.
20932	Mais c'est dans le Sind, la province du village de Bushra, que la situation est la pire, car on y recense 85% (au moins 6.000) des écoles fantômes.
20933	« Mais c’est de vendre son coton à un prix rémunérateur sur le marché mondial.
20934	Mais c’est évidemment aussi idiot que le gamin qui se met la main devant les yeux et hurle «Tu ne peux plus me voir!
20935	Mais c'est la leader des Femen, Inna Shevchenko, qui aurait été visée.
20936	Mais c’est la première fois que je tombe sur un rapport aussi fouillé sur le potentiel économique de la langue française.
20937	Mais c'est l'arbre qui cache la forêt et cela empêche de questionner les problèmes fondamentaux, structurels, politiques et économiques.
20938	Mais c’est la rockeuse égyptienne Maryam Saleh — dont la bonne réputation n’est plus à faire — qui reste l’idole des révolutionnaires du 25 janvier.
20939	Mais c’est l’aspect communication qui a manqué le plus sur les points qui fâchent les musulmans.
20940	Mais c’est le groupe africain lui-même qui sélectionne chaque année les candidatures.
20941	Mais c’est normal chacun son job, chacun sa croix.
20942	Mais c’est nous qui avons fait la Côte d’Ivoire, le cacao, les bananeraies..
20943	Mais c’est peut-être le moment pour le professeur Alpha Condé de nous situer sur la vérité dans cette affaire.
20944	Mais c'est propre à chaque organisation».
20945	Mais c’est que tout le monde fait ça à Miquelon, aura souligné l’accusé.
20946	Mais ces trois commandants ont assassiné purement et simplement le ministre Tagro, alors qu’il avait le drapeau blanc.
20947	Mais, c’est seulement le 24 mai dernier que l’Assemblée nationale a reçu et ratifié la convention portant participation de l’Etat au capital social de la société d’économie mixte, Diamond Cement Mali.
20948	Mais c’est sur ces aspects que l’on s’appuie souvent pour le définir.
20949	Mais, c’est sur le plan du sursaut individuel et collectif pour relever les défis d’une production accrue dan les secteurs clés du développement que les engagements nationaux ont enregistré leur plus belle victoire.
20950	Mais c’est surtout vrai durant les premières années de la Région.
20951	Mais c’est tout à fait normal, les Players sont fait pour mettre de l’ambiance.
20952	Mais, c’est tout de même 90.000 barils de moins par jour que ne le prévoyait antérieurement l’organisme qui aide les Etats à prévoir leurs besoins d’énergie.
20953	Mais c'est une affaire interne, nationale", a-t-il déclaré dans la droite ligne de la politique de non-ingérence prônée par l'Association des Nations d'Asie du Sud-Est.
20954	Mais c’est une tâche compliquée d’imaginer à quoi la fin du sida pourrait ressembler.
20955	Mais c'est un pays qui a une grande gueule et un ego gros comme ca. ils ont rêvé un moment qu'il pouvaient rivaliser avec les USA, de la pure folie!
20956	Mais c'est vrai que c'est plus facile de croire à un mec qui marche sur l'eau à un autre qui a fendu la lune ahahha Signaler un abus 7 Recommandation Partager sur Facebook 5 Loooooooooooool il a un cerveau.
20957	Mais c'était sans compter sur la détermination des Rbatis qui ont maintenu la cadence, obligeant au repli leurs vis-à-vis.
20958	Mais c'était une année intéressante avec 75 adhérents et une moyenne de 32 personnes par film, on note toujours une baisse de fréquentation à partir d'avril.
20959	Mais c'était une compétition dans son côté beau et noble, dans le respect des adversaires.
20960	Mais cet incorrigible nonchalant, qui place la paresse et l’hédonisme parmi les vertus cardinales, garde son humour et s’amuse beaucoup du surnom que lui a donné Eddy Mitchell, « Monsieur 1 volt ».
20961	Mais cette décision permet surtout à Yahoo d’avoir une maitrise totale des données des utilisateurs de ses services, sans qu’il n’ait besoin de les partager avec ses deux grands rivaux Google et Facebook.
20962	Mais cette défaillance des élus a peut-être une explication.
20963	Mais cette édition 2011 a une touche particulière, dans la mesure où elle se..
20964	Mais cette fois-ci, c'est différent, et les gens sont pleinement révoltés.
20965	Mais cette forme d’inhumation n’est point respectée de nos jours reconnaît Jean-Marie Samaké, un laïc.
20966	Mais cette mesure n’est-elle pas radicale?
20967	… Mais cette mission ne pourra jamais porter des fruits si l'on demande aux enseignants de se comporter comme des guichetiers.
20968	Mais cette neutralité ne veut nullement dire désintérêt", a expliqué le chef de la diplomatie djiboutienne.
20969	Mais cette production est tributaire de la matière première qui est la canne à sucre.
20970	Mais cette richesse ne profite pas à tous.
20971	Mais cette semaine c’est lui qui était sous les projecteurs.
20972	Mais cette venue est surtout rendue possible grâce à la motivation de l'association "Mayotte solidarité" et au partenariat avec la mairie de Koungou.
20973	Mais ceux de l'usine et du service.
20974	Mais ceux qui se sentent concernés, ne devraient plus insister,..
20975	Mais chaque printemps depuis cinquante ans, les vieux rails des tramways reviennent hanter Montréal après que, sous l’effet du gel de l’hiver, le métal remonte à la surface des grandes artères pour en percer encore un peu plus le bitume.
20976	Mais chez certaines personnes c'est trop demander.
20977	Mais comme à l'époque les pigistes étaient payés "au lance-pierres", je me trouvais bientôt devant un choix à faire : soit mourir d'épuisement à faire des piges pour les autres, soit monter mon propre "canard".
20978	Mais comme dans la première émission, les prisonniers avaient un texte à lire et étaient tous terrorisés avant de passer à l'enregistrement.
20979	Mais comme la ville ne cesse de croître, il serait intéressant que ces éoliennes puissent absorber le surplus éventuel des demandes sans que nous ayons recours aux vieilles génératrices au diesel.
20980	Mais, comme le Directeur général de la Senelec, Pape Dieng, était hors du pays, personne ne pouvait prendre la décision de l’évacuation sanitaire de Babacar Diagne qui induit des dépenses à la charge de la société.
20981	«Mais comme on est déjà en agriculture raisonnée sur le reste des vignes, le passage n’est pas si difficile», selon l’exploitant.
20982	Mais comme tous les rédacteurs travaillent gratuitement, difficile d’exiger une actualisation immédiate des infos. «Aujourd’hui, tout le monde a accès très vite aux résultats.
20983	Mais, comme toutes les révolutions stratégiques, les attentats rassemblent et mettent en synergie des tendances et des évolutions en germe depuis un certain nombre d’années.
20984	Mais, contrairement à la période normale, je vais dire du bien.
20985	Mais contrairement à l'article 3 commun, ce protocole invite dans son article 6, alinéa cinquième, les États parties à accorder l'amnistie la plus large aux personnes ayant participé au conflit.
20986	Mais, contrairement à une croyance tenace, le PEA n’est pas réservé aux titres cotés.
20987	Mais dans les allées, les langues se délient et un incident raciste a terni la fête..
20988	Mais dans les cénacles qu'ils fréquentent, ils s'expriment d'une tout autre manière; on a des échos qui sont parfois très démoralisants (très négatifs sur leur pays).
20989	Mais dans les milieux guinéens à Abidjan et chez les Eléphants, il se murmure que Gervinho n’est plus en couple avec Nafi.
20990	Mais dans les milieux jihadistes, l’EIIL a gagné, au moins pour l’instant, la bataille du recrutement.
20991	Mais dans son cas, c'est un échange de bons procédés entre la fédération américaine, qui offre ce service gratuitement aux joueurs, et son entreprise, qui gagne en publicité.
20992	Mais dans son message à la nation, indirectement et peut-être sans s'en rendre compte, le président Uribe a mis devant leurs responsabilités Nicolas Sarkozy et l'opinion publique européenne.
20993	Mais dans une ville peuplée majoritairement de Noirs et dont la police est presque exclusivement composée de Blancs, il est plus facile de manipuler pour réveiller les vieux démons.
20994	Mais, dans un sondage effectué à la sortie des bureaux de vote, les réponses faisant référence aux «valeurs morales» sont passées de moins de 1 % à 22 % (Gary Langer, «A question of values», The New York Times, 6 novembre).
20995	Mais, d’après lui, le bureau de Tlemcen a remplacé cet intitulé par Charte de Tripoli.
20996	Mais d'autres joueurs ont su profiter du Mondial pour briller et faire ainsi monter leur cote.
20997	Mais déjà, informe L’As, Macky Sall a fait une série de propositions à ses hôtes déjà consultés.
20998	Mais de là à offrir à son "pays de coeur" une première médaille, il y avait encore un pas aussi large que la Méditerranée.
20999	Mais demain, cela ne tiendra plus.
21000	Mais depuis, aucune information n’a filtré sur leur cas.
21001	Mais depuis, elle est passée à la vitesse supérieure, notamment avec les inculpations du président el-Béchir et de l’ancien président ivoirien Laurent Gbagbo.
21002	Mais depuis le temps, elle a fini par trouver un job.
21003	Mais derrière cette assurance affichée, il reste un doute, comme le dit un des amis de Pierre Moscovici : « Il a fait le choix de faire confiance à la parole de François Hollande ».
21004	Mais, derrière les chiffres, le département de la Défense ne s'apprête pas vraiment à subir une cure d'austérité.
21005	Mais des divisions risquent d’apparaître sur une question: où trouver cet argent?
21006	Mais des enfants, c’est bien connu, ça aime jouer.
21007	Mais dès l’ouverture de l’audience, le juge Masudi a dit que le tribunal se déclaré saisi.
21008	Mais des têtes qu’on voit à la télé.
21009	Mais d'ici 2018, cette augmentation sera réduite à la croissance du PIB, qui dépasse à peine les quatre pour cent.
21010	Mais d’intéressants éléments ont toutefois été avancés par les conseillers d’État présents.
21011	Mais donnez nous l'exemple, commandez 10 ou 50 fois via internet des médicaments, aller chez LECLERC PHARMA les acheter tout au long de votre vie.
21012	Mais d'une fois à l'autre, j'ai observé la façon dont non seulement l'accusé, mais tout le monde autour, sont traités avec un tel dédain qu'il n'est franchement pas étonnant que certains répondent d'une façon tragique.
21013	Mais, ébranler le fondement même d’une branche du droit par la négation insistante de ses notions fondamentales parait être difficilement pardonnable.
21014	mais également un invité de marque.
21015	Mais elle a demandé, en revanche, à ce que cet argent lui soit remboursé.
21016	Mais elle est encore novice.
21017	Mais elle est mille fois moins douloureuse et tôt ou tard, la vérité, la justice finit par triompher.
21018	Mais elle expose l’Autorité palestinienne à des représailles financières américaines et israéliennes.
21019	Mais elle n’a que 17 ans: autant qu’elle fasse ce type de faux pas à l’adolescence.
21020	Mais elle ne pèse d'aucun poids sur la scène politique camerounaise: «Le Cameroun n'est pas un pays qui vit avec des plaies ouvertes dues à une guerre civile, ne pouvant se refermer que par un dialogue de réconciliation.
21021	Mais elles avaient aussi empêché le chaos qui règne aujourd'hui.
21022	Mais elles peuvent donner d'autres maladies telles que la goutte.
21023	Mais elles réussissaient toutes à rendre plus précise et plus attachante l'image laissée par ces grands disparus.
21024	Mais elle y aura vécu une expérience paranormale traumatisante ce qui transformera complètement sa vie.
21025	Mais en 1977 l'Etat du Sénégal, dans le but de créer une seconde zone franche à Mbao, décida de l'expropriation de tous les terrains se trouvant sur l'assiette du site.
21026	Mais en Algérie, on médite beaucoup moins qu’on accuse.
21027	Mais en aucun cas plus grave que l'assassinat de sang-froid des pauvres anthropologues nord-américains ou des excursionnistes de Puracé.
21028	Mais en bon samaritain, et fidèle à son idéale, Mbonimpa vous viendra en aide.
21029	Mais en ce qui concerne le prépayé, le Maroc s’est placé devant la Jordanie, anciennement en tête du classement.
21030	Mais en comptant ceux qui n'ont pu accéder à cet espace vite saturé, ce sont plusieurs centaines de milliers de personnes, aux couleurs nationales noir-rouge-or, qui ont célébré la Mannschaft dans une émotion extrême.
21031	Mais, en europe, ils ne sont pas égorgés.
21032	Mais, en Europe, le recours systématique à ces appareils, au demeurant très coûteux, est loin de faire l'unanimité.
21033	Mais enfin, à 20h30, le suspense est levé.
21034	Mais enfin planter des choux, c’est déjà imiter quelqu’un.
21035	Mais en pleine discussion sur le pacte de responsabilité pour les entreprises, Hollande a constaté que les patrons ne lui faisaient toujours pas confiance.
21036	Mais en plus, il contraint l’avocat à une séance d’explications plutôt humiliante, à laquelle il se dit s’être soumis, pour épargner à son corps d’éventuelles maltraitances physiques.
21037	Mais en quinze mois, le pays a atteint un tel état de délabrement économique que les partisans du « oui »peuvent faire le plein malgré l'impopularité du gouvernement.
21038	Mais en réalité cette prière est elligible dès que les lueurs rouges suite au coucher du soleil auront disparu du ciel.
21039	Mais en Suisse romande, il n’y a pas encore eu de jugement définitif.
21040	Mais, en tant que chercheur, nous anticipons sur la question parce que c'est un sujet très important.
21041	Mais est-ce la solution de trouver un remède, quand on sait qu'ils sont déjà si nombreux et qu'ils se reproduisent de façon exponentielle?
21042	Mais, est-ce que les "miettes" qu'ils nous laissent et dont la majorité est déposée dans les banques en suisse, aux USA.
21043	Mais était-ce le but à l’origine?
21044	Mais –et c’est là que la nostalgie fout le bordel et prouve à quel point elle est traître et sournoise--, le mauvais, ce qui perçait un trou dans le ventre et avait motivé le départ…tout ça perdait de l’importance.
21045	Mais eux aussi vont au charbon.
21046	Mais face à l'épidémie, « le traitement médicamenteux est un atout, mais ça n’est pas l’essentiel », souligne Bernadette Murgue.
21047	Mais faire comme le français au 18e siècle ou l’’Inde en 1950, c’est ne rien apprendre de l’histoire et c’est idiot. justement l’histoire peut servir de leçon.
21048	Mais faites le parce que vous êtes convaincus que c’est la meilleure pour l’avenir du Burkina.
21049	Mais GIA vient d'où à la réunion non Marafa et Fotso?
21050	Mais grâce à la mise en place du piégeage collectif, la situation s'est nettement améliorée.
21051	Mais Gus est vieux, usé.
21052	Mais heureusement, il n'y a pas qu'une bibliothèque coloniale et raciste.
21053	Mais honnêtement, c'est l'un de nos pires matchs cette année.
21054	Mais hors mis cette différence plutôt mince, le pouvoir et l’opposition peuvent tous se satisfaire de la tenue effective de cette manifestation.
21055	Mais huit minutes plus tard, Huss sert de point d'appui à Hoffmann, qui lui remet côté gauche.
21056	Mais ici l’arithmétique n’est pas valide : si elle l’était ils nous auraient déjà exterminés ».
21057	Mais ikls sont assis a CMI en train de soigner des gens et ils s’ en foutent de l’ Ordre des medecins qui se contente de faire des communique pour nous mettre en garde.
21058	Mais il a construit des temples à Kinshasa qui peuvent contenir plus de 200 personnes.
21059	Mais il a déjà effectué quelques retouches aux effets immédiats : «Il fallait remettre en place son tennis offensif, son jeu de jambes, pour qu'elle avance de nouveau dans la balle.
21060	Mais il a dû succéder à son père après que celui-ci ait été forcé à l'abdication après la "question royale" et les reproches qui lui avaient été faits pour ses prises de position, et son remariage, lors de la seconde guerre.
21061	Mais il a eu chaud.
21062	Mais il ajoutait que pour préserver la paix et la quiétude sociale, il avait été décidé de ne pas satisfaire à ces demandes.
21063	Mais il a perdu ses gains dans l'après-midi, finissant sa course dans le rouge, sous ce seuil.
21064	Mais il arrive que les cheveux se mettent à tomber brutalement et de façon diffuse, dépassant ce seuil de 100 par jour -inutile de compter, une perte de cheveux aigue se remarque, surtout sous la douche, expliquent les médecins.
21065	Mais il arrive un moment où il faut prendre des décisions.
21066	Mais il a terminé le match avec un sac de glace sur le genou gauche.
21067	Mais il a toujours survécu à tous les coups.
21068	Mais il aurait refusé.
21069	Mais il cent fois plus utopique de croire qu’on avancera sans avoir le courage d’attaquer de front le mal qui gangrène la société malagache.
21070	Mais il en faut plus pour déstabiliser la jeune femme au tempérament de feu, plus que jamais décidée à rentrer chez elle.
21071	Mais il est absolument nécessaire qu’un cycle de contrôle se mette là aussi en place pour que les utilisateurs sachent en temps réel qui sait quoi et comment.»
21072	"Mais il est allé exploser avec sa voiture noire dans une cour.
21073	Mais il est capital de vous vider, sans rien garder en cœur.
21074	Mais il est certain que tous ces régimes privilégiés doivent disparaître.
21075	Mais il est clair que le forcing français sur le Tchad a contribué à dégrader son image en Europe, et que cette approche aura un coût politique préoccupant à quelques mois de la présidence française de l’Union.
21076	Mais « il est important que le sport reste un jeu », a poursuivi le pape : « Il fait du bien au corps et à l'esprit seulement s'il reste un jeu.
21077	Mais il est possible que le temps des bonnes affaires soit révolu, à voir les nouvelles mesures annoncées par le ministère de l’Intérieur et des Collectivités locales.
21078	Mais il est vrai qu'aucune enquête n’a été ouverte, à la suite de ces fracassantes déclarations, à l’encontre de Pierre Falcone qui, à ce jour, n’a pas été entendu dans ce dossier.
21079	Mais il est vrai que les Beatles ont été plus expérimentateurs que les Stones, ils ont ouverts des portes, alors que les Stones sont restés plus constants dans leur musique.
21080	Mais il était tétanisé.
21081	Mais il faudra attendre une «révolution technologique» avant de pouvoir passer à une véritable valorisation et une production industrielle.
21082	Mais il faudra éviter de charger le bateau de tous les côtés.
21083	Mais, il faudra faire très attention à cette équipe malgache qui ne se présentera pas en victime expiatoire.
21084	Mais il faudrait trois fois plus que les 10 milliards annoncés pour accomplir la croissance verte.
21085	Mais il faut admettre que si tout était mis en place pour intégrer les personnes qui arrivent sur notre territoire, dont le parcours d'intégration, on aurait peut-être moins de problèmes d'intégration.
21086	Mais il faut agir au Togo et non à Paris.
21087	Mais il faut croire que dans d'autres pays les gens se voilent la face sur la réalité des choses.
21088	Mais il faut encore que l’industrie – durement touchée par la crise – prenne le virage de la production de masse et que les pays s’équipent de bornes de recharge..
21089	Mais il faut qu’ils se rendent compte que de tels abus ont un prix.
21090	Mais il m’est apparu dernièrement qu’il y avait là une incohérence assez curieuse.
21091	Mais il ne fait aucun doute que Boko Haram compte des cellules dormantes à l'intérieur de la ville.
21092	Mais, il ne faut jamais écarter une autre possibilité.
21093	Mais il ne faut pas oublier que les hommes et les femmes sont différents dans leur approche.
21094	Mais il ne faut pas s’y méprendre : le chocolat reste la star.
21095	Mais il ne jouera en aucun cas un rôle de prince consort.
21096	Mais il ne reprendra Mory qu’après dépôt de bilan.
21097	Mais, il ne voit pas de problème avec des emplois créés en sous-traitance, sans aucune protection ni garantie, dans ce même contexte.
21098	Mais il nous fallait aussi compter sur les vrais amis de Pins N. Nijawé et du Messager: nos fidèles lecteurs et nos annonceurs qui ne se sont pas laissé broyés par le doute.
21099	» Mais il n’y avait pas foule pour l’éclairer tandis qu’il découvrait la littérature française, « par effraction », à travers « Ma langue de Chah » et « Vol au-dessus d’un lit de cocu ».
21100	Mais il n’y avait toujours rien d’officiel au point que des rumeurs faisaient part de l’intérêt de l’Atletico Madrid pour le fils de Mike Origi.
21101	Mais, il paraît, sans attirer l’attention de personne, qu’ils étaient souvent en discorde.
21102	Mais il prend la guerre en horreur, dénonce sa barbarie.
21103	Mais il s’agit d’un langage qui n’est pas réellement réfractaire à la possibilité de le retraduire dans le langage cartésien.
21104	Mais ils attendront encore un peu avant de faire la fête.
21105	Mais il savait aussi qu'on était en effectifs réduits la nuit.
21106	Mais il semble qu’il n’est ni autorisé ni accepté que les employés de médias américains puissent avoir un avis contre la barbarie israélienne, même si cet avis n’intervient pas dans le cadre de la couverture d’événements.
21107	Mais il se moque de sa situation matérielle.
21108	Mais ils en ont aussi profité pour gagner en expérience, dit Sahir Edoo, qui fait figure d'ancien au sein de la sélection nationale.
21109	Mais Il serait infondé de dire que le régime n’a pas perçu la grande aspiration des Gabonais pour une rupture profonde et qualitative.
21110	Mais, ils ne suffiraient pas à eux seuls de traduire le contenu des faits et des actes, de tant les bons souvenirs sont encore là.
21111	Mais ils n’ont accès qu’à des outils rudimentaires : houe, machette et couteau.
21112	Mais ils n'ont pas fait le grand ménage et donné les pleins pouvoirs au Parti conservateur.
21113	"Mais ils ont bien souvent perdu le goût.
21114	Mais ils sont dits analphabètes.
21115	Mais ils subissent la même spirale infernale : baisse des prix et des salaires réels; réduction des dépenses..
21116	Mais il suffit pas toujours de vouloir, il faut agir.
21117	Mais, il va rapide-ment retrouver ses repères.
21118	Mais il veut aussi pénétrer dans le plus grand nombre de conseils municipaux, afin de renforcer un maillage territorial encore faible, et perturber le second tour, en provoquant un grand nombre de triangulaires.
21119	Mais il viendra un temps où il faudra penser, alors mieux vaux commencer tôt », dit celui qui cherche à faire réfléchir les jeunes, alors qu’il leur donne divers ateliers artistiques.
21120	Mais il y aura sans doute une approche similaire de la maladie chez House et du divorce chez Victor.
21121	Mais il y aussi tous les autres, les spécialistes, qui ont dit au bon peuple en proie au doute qu'il n'était pas assez ouvert aux idées originales et innovantes.
21122	Mais il y avait beaucoup de pression.
21123	Mais, indique-t-il, «zot pe servi fasad drwa a linformasyon pu etal an publik bann photos enn dimoun ki pe amizer».
21124	Mais j’ai au moins entendu cette bonne nouvelle, ce matin à la radio, le prix du sac de riz a considérablement baissé.
21125	Mais j’ai peur quand j’écoute l’émission ‘‘Grogne’’ de Soleil FM : quand un Malinké parle c’est pour attaquer les Peulhs et quand un Peulh parle c’est pour attaquer les Malinkés.
21126	Mais j'ai vu ce qu'ont fait certains soldats", continue le colonel: "J'ai vu les tanks tirer sur les villes, j'ai vu l'artillerie tirer, les hélicoptères faire feu avec des armes automatiques".
21127	Mais Jamie Gaymer reste amer : "A travers l'Afrique, nous, protecteurs des rhinocéros, sommes en train de perdre la bataille pour le moment."
21128	Mais j’avoue très honnêtement ne pas comprendre l’objectif de la démarche.
21129	Mais Jean-Louis Borloo, lui-même ancien dirigeant de l’UMP, ne pourra réussir son pari que s’il parvient également à détacher de l’UMP la grande masse des ex-UDF qui s’y trouve.
21130	Mais je crois qu'une "bonne" "fraternité universelle" doit tenir compte des spécificités de chaque INDIVIDU donc par conséquent des traditions et cultures de chaque région ou pays.
21131	Mais je dois vous dire que chacun aura des comptes à rendre ».
21132	Mais je fais aussi beaucoup de sport, ce qui me permet maintenant de canaliser beaucoup de choses du point de vue forme.
21133	«Mais je m'efforce de démontrer que je suis toujours là, ajoute-t-il.
21134	Mais je me pose beaucoup de questions et je ne trouve aucune réponses je suis lauréate du concours d'adjoint administratif territorial depuis juillet 2012.
21135	Mais je me suis tout de même inquiété en disant: « Est-ce qu'on appréciera?
21136	Mais je n'ai pas compris son accord avec DK.
21137	Mais je ne l'envisage pas."
21138	Mais je ne me rendais pas compte de cette chance.
21139	Mais je ne peux en dire plus pour des raisons de confidentialité évidentes.
21140	Mais je ne peux m'empêcher de penser que sans la libre circulation due l'espace Schengen le pourcentage concernant la baisse des infractions serait nettement plus élevé..
21141	Mais je ne sais pas quelle est la valeur artistique de ce film».
21142	Mais je ne savais pas qui devait interpréter les rôles de Hamid et celui de Djaffar.
21143	Mais, je ne suis pas suicidaire comme toi.
21144	"Mais je n'imagine pas une fin de bail sans préavis", a-t-il ajouté.
21145	Mais je pense que la tendance est bonne au jour d’aujourd’hui.
21146	Mais je peux déjà vous donner un aperçu des volumes », a expliqué à Denis Richard.
21147	Mais je remarque que nos équipes sont solides et tiennent le coup malgré quelques turpitudes.
21148	Mais je sais avec certitude que l'on a là une organisation de désespérés politiques qui, pour sauver peut-être de nobles idées, sont capables de sacrifier les droits de ses membres sur l'autel communautaire."
21149	Mais je souhaite que la Centrafrique puisse connaître un envol socioéconomique car c’est un pays qui a des ressources.
21150	"Mais je suis convaincu que la solution pour faire changer le comportement de l'Iran passe toujours par d'autres moyens (que la force), dont les pressions diplomatiques, financières et internationales."
21151	Mais je suis d'un naturel oublieux : New York reste pour moi autre chose que ces mois violents.
21152	Mais je suis pauvre.
21153	Mais j'y reviens ce mois ci, et je loge toujours au waldorf Astoria ou j'ai mes quartiers depuis plusieurs annees.
21154	Mais Koffi et son groupe ne sont pas arrivés dans la capitale togolaise et sont également introuvables à Kinshasa.
21155	Mais là aussi, il est trop tôt pour le dire.
21156	Mais la bataille ne se gagne pas qu'à la barre du tribunal.
21157	Mais la beauté sauvage de la région a fini par attirer quelques hôtels de luxe, dont le fabuleux Mandarin Oriental.
21158	Mais la Bible n’est pas perçue comme lettre écrite par Dieu, car même chez les courants fondamentalistes, c’est Moïse qui a écrit le Pentateuque, et non pas Dieu lui-même.»
21159	Mais la bonne question est encore de se demander comment faire pour redonner au 7ème art algérien tout son lustre.
21160	Mais l'absence de transparence du pouvoir, ses entraves au travail de la presse empechent d'informer correctement.
21161	Mais la chose essentielle, c’est la victoire.
21162	Mais la combinaison des deux motifs a suffi pour rappeler de mauvais souvenirs et choquer de nombreuses personnes, entrainant le retrait de ce vêtement.
21163	Mais là, comme il est parti au sein de l'UE, personne n'ose taper sur la Belgique.
21164	Mais la Commission met aussi en évidence l'importance des petites régions.
21165	Mais la concurrence s'est rapidement transformée en alliance, quand les télévisions ont compris l'intérêt qu'elles avaient à surfer sur l'émotion du moment, et à exploiter à fond la capacité de mobilisation des leaders religieux.
21166	Mais la configuration n'est pas la même.
21167	Mais la crise trouvera bien une solution.
21168	Mais la critique n’embarrasse pas les habitués du libanga.
21169	Mais l’action de protestation a dégénéré en émeutes juste après l’intervention des forces de l’ordre qui ont tenté de libérer la route.
21170	Mais la dessus, on préfère pas ébruiter la chose quand on est un pays sous tutelle!
21171	Mais là encore, nous leur avons fait une remarque écrite par après.
21172	Mais la famille de la victime peut épargner la vie du meurtrier si celui-ci paie le "prix du sang".
21173	Mais la France est le 1er partenaire européen des africains.
21174	Mais l'africain est le seul dont c'est le seul modus operandi.
21175	Mais l’Afrique ne laissera pas la Chine, le Pakistan ou encore la Turquie prendre tout le marché.
21176	Mais la fusion ne fait que confirmer officiellement l’étroite coopération aux niveaux politique et social des deux communes au quotidien depuis des années, comme nous le rappelle André Kirschten, bourgmestre de Ermsdorf.
21177	Mais l'Aiglon, qui a signé son premier contrat pro en juin, a aussi des lacunes.
21178	Mais là, je me suis cassé la cheville après une semaine.
21179	Mais la leçon que nous avons retenue de lui est celle qu'enseignent tous les professeurs issus de l'école marxiste: «Chaque gouvernement est au service d'une classe, celle qui domine..
21180	Mais la législation ne nous permet pas de faire des propositions de loi, le nombre de députés dont nous disposons étant insuffisant.
21181	Mais la littérature triomphe des a priori.
21182	Mais la manière dont on dit les mots pouvait changer.
21183	Mais la même presse répète: "Non, tu n'as pas tué.
21184	Mais, l’ancien joueur de Mazembe n’hésite pas de faire une retournée acrobatique, qui va trouver le montant gauche avant de traverser légèrement la ligne de but.
21185	Mais là n’est pas le propos des islamistes qui portent un projet clairement conservateur et qui visent, notamment par la politisation de l’enseignement, à déconstruire l’édifice de la modernité en Tunisie et détruire l’héritage bourguibien.
21186	Mais la notion de modèle – la ruse de la raison – ouvrit la voie à des échanges interdisciplinaires.
21187	Mais la palette de couleur qui sied à merveille aux teints noirs ou chocolatés est large : rouges mats, laqués, couleurs douces ou nacrées en passant par les couleurs fluorescentes.
21188	Mais la plupart des avocats refusent de s'occuper de ce genre d'affaires qui leurs causent beaucoup de tracas ; d'autres me répondirent qu'ils pourraient éventuellement s'occuper de l'affaire mais une fois la personne localisée officiellement.
21189	Mais la plupart du temps, les concernés retrouvent un emploi dans l'intervalle, note David Keller.
21190	Mais la plupart seraient en fuite, et auraient des liens avec les attentats d'octobre dernier, à Taba et Ras Shitan, dans le nord du Sinaï, qui avaient fait 34 morts, dont de nombreux israéliens.
21191	Mais la plus grande satisfaction du héros couronné était le prestige qu'il rapportait à sa patrie.
21192	Mais la présentatrice de TF1aurait pu au moins se renseigner sur ce que contenait le reportage qu'elle était en train d'annoncer!
21193	Mais la présidente du CNT a une conception de son rôle purement subordonné au président Alpha Condé, en violation même de la Constitution.
21194	Mais la question «sont-ils rentables» n’a que peu de réponse positive.
21195	Mais la règle du jeu exige le respect du nombre de passages pour lever toutes sortes d’équivoques.
21196	Mais l'arrivée de Rafael Correa, économiste formé en Belgique et aux États-Unis, âgé aujourd'hui de 49 ans, aligna Quito sur le Venezuela d'Hugo Chavez.
21197	Mais la seule facon de le faire serait de te sodomiser avec un manche du balai comme ca ca m'evitera d'approcher tes fesses puantes.
21198	Mais la solution – de sauvetage – ne passera pas par une succession de rafistolages.
21199	Mais la solution est de faire en sorte que le français soit une part importante dans leur vie de tous les jours.
21200	Mais la solution réside dans le statut de SSPA », insiste le président qui semblait fatigué par une journée de « tournées ».
21201	Mais l’aspect qui nous a le plus impressionnés et qui concerne tous les usagers de la route est celui du poids que certains objets, que nous transportons quotidiennement dans notre voiture, peut représenter lors d’un accident.
21202	Mais la suite pourrait bien réconcilier les deux grandes puissances.
21203	Mais la technique demeure prodigieuse et le toucher d’une finesse renversante.
21204	Mais la technique est rodée.
21205	Mais la touche finale est apposée en Bretagne sous la supervision de l'ingénieur en chef, Michel Morisseau qui a assuré la recherche et le développement.
21206	Mais l’augmentation générale de 6 % sera loin de couvrir la hausse des frais d’inscription, des tickets universitaires, de la restauration..
21207	Mais l’avance acquise en fut une éphémère, car moins d’une minute plus tard, l’attaquant Cale Jefferies fit vibrer les cordages d’un tir sur réception entre les jambes de Shymko.
21208	Mais la vigilance et les enquêtes menées par les services de sécurité ont permis d’identifier plusieurs d’entre-elles et de procéder à leur arrestation.
21209	Mais la voie de la déstabilisation a ses limites et ses risques.
21210	Mais la voiture réussit à donner une agréable impression d'espace.
21211	Mais la vraie difficulté, c’est celle de trouver des contrats de vente et des documents de douane attestant l’origine de ces machines.
21212	Mais, le buteur ivoirien (son deuxième depuis le début de cette coupe du monde) ne veut pas s’arrêter à ce niveau.
21213	Mais, le calendrier qui est l’un des talons d’Achille de la discipline n’est jusqu’à présent pas maîtrisé par les responsables du Cng.
21214	» Mais le chef de l’Etat a aussi déclaré lors d’un meeting à Béchar qu’« il n’y avait pas à philosopher » autour du projet de charte.
21215	Mais le club n’est jamais tributaire d’un voire de deux éléments quelle que soit leur valeur indiscutable.
21216	Mais le député N-VA voit aussi une "occasion manquée", celle de rendre le futur Roi contribuable à l'impôt des personnes physiques (IPP) et au versement de cotisations sociales.
21217	Mais le dernier sondage de vendredi, donnant les deux femmes à égalité au premier tour et Mme Silva victorieuse avec dix points d'avance au second, a sonné l'heure de la contre-attaque.
21218	Mais le désir de garder son enfant devrait être tout autant respecté.
21219	Mais, Le Destin des Nations poursuit ses investigations pour avoir confirmation des soupçons.
21220	Mais le destin est ­capricieux et la cinéaste, victime d’un accident cérébral qui la laisse à demi-paralysée deux semaines avant le début du tournage.
21221	Mais le dogme de l’Assomption n’a été proclamé officiellement qu’en 1950 par le pape Pie XII. En France, cette fête a une importance particulière, à cause du roi Louis XIII.
21222	Mais le fait de donner aussi la possibilité à l’opposition de s’exprimer à travers nos colonnes nous a value d’être traité comme un journal d’opposition.
21223	Mais le fond du problème, c'est quelle politique on va faire et notamment sur le plan économique.
21224	Mais, le grand hic va demeurer au niveau du nombre des mandats du président de la République.
21225	Mais le Gruérien sait cultiver ce patrimoine génétique-là.
21226	Mais le laboratoire britannique fait monter les enchères.
21227	Mais le maitre mot doit être: IN-DE-PEN-DANCE!
21228	Mais le moment pathétique de la manifestation, c’est sans contexte le récit de Mme Dios, personne vivant avec le Vih qui a témoigné de son état sérologique positif.
21229	Mais le moment venu, il n’a pas manqué aux aspirations des révoltés du cuirassé Potemkine qui ont déclenché la révolution de 1905, sans laquelle celle des soviets d’octobre 17 n’eût pas eu lieu.
21230	Mais l'employeur doit garder à l'esprit qu'une politique anti-alcool efficace ne se décrète pas: elle s’élabore avec le personnel de l’entreprise.
21231	Mais le niveau d'intensité nécessaire n'est jamais atteint dans les situations courantes.
21232	Mais, le P-DG de Sonalgaz tient à rassurer les algériens sur la disponibilité de l’énergie.
21233	Mais le pdg d'H2O veut surtout se concentrer sur la croissance des activités actuelles.
21234	Mais le père Matthieu n’en manque pas.
21235	Mais le pessimisme commence déjà à habiter pas mal de guinéens.
21236	Mais le plus important, "c’est que demain la justice soit rendue".
21237	Mais le plus impressionnant de la journée restera Kelly Slater.
21238	Mais le premier délit n’a pas été retenu.
21239	Mais le Premier ministre n’entend pas être naïf ; ni dupe.
21240	Mais le Président congolais joue son va-tout..
21241	Mais le prétendant veut surtout en savoir plus sur les speed dating de Caroline.
21242	Mais le problème du coût du travail se pose à nouveau, selon le ministre-président flamande.
21243	Mais le problème ne se situe pas seulement au niveau de ces livres, ou des éditions La Découverte qui nous amènent ces personnes douteuses.
21244	Mais le processus peut être long», dit-il.
21245	Mais le propriétaire de la plaque d'immatriculation qu'il lui avait indiqué n'avait pas pu être retracé.
21246	Mais le récit de Vanessa Cosnefroy accroche le lecteur jusqu’à la dernière page, grâce à ou malgré un style brut, parfois très cru.
21247	Mais le régime n'a pas mis en oeuvre le plan et la répression se poursuit.
21248	Mais les accords de Libreville que Djotodia s’engage à respecter, il les a déjà violés en suspendant la Constitution du pays.
21249	Mais les chiffres masquent une réalité provinciale plus contrastée et de grandes disparités entre les secteurs économiques.
21250	Mais les courses ne peuvent demeurer l’otage des considérations tactiques des uns et des autres pour s’accrocher ou revenir au pouvoir.
21251	Mais les créateurs du projet y placent beaucoup d’espoirs.
21252	Mais les dizaines de poursuites judiciaires en cours contre lui n'ont pas été abandonnées.
21253	Mais les données de base restent les mêmes.
21254	Mais le sentiment d'exaspération des Français domine.
21255	Mais le Serbe ira seul à Athènes.
21256	Mais le service régional de police judiciaire (SRPJ) de Toulouse-Montauban, saisie alors, avec la sous-direction antiterroriste (Sdat) de la PJ de Paris, privilégie l’hypothèse d’un règlement de compte contre l’armée par un extrémiste de droite.
21257	Mais les exactions et les crimes du pouvoir ont fini par faire déborder le vase.
21258	Mais les gouvernements ont toujours du mal à tenir leurs engagements sur ce point en raison des difficultés techniques que rencontrent les municipalités et du manque de volonté d’une partie d’entre elles.
21259	Mais les images de l'attentat, nous ne les avons vues qu'un jour après, dans un restaurant."
21260	« Mais les invraisemblables revendications tricolores les ont fait fuir », accuse Rubin ­Sfadj, avocat des deux côtés de l’Atlantique et blogueur, fin connaisseur du dossier.
21261	Mais le site web du Comité international olympique nous dit que la discipline a pris ce nom en 1892, lorsqu’un nouveau type de luge réalisée essentiellement en métal a été introduite.
21262	Mais les jeunes âgés de 19 à 24 ans, soit 30% des usagers, n'auront plus droit à des tarifs préférentiels.
21263	Mais les joueurs de Frédéric Hantz peuvent résolument espérer surprendre avec un effectif sensiblement identique à celui qui a décroché la montée en 2010-2011.
21264	Mais les Maritimes sont toujours derniers du championnat et tout point gratté leur permettra de ne pas se laisser décrocher.
21265	Mais les médias libanais opposés au régime syrien ne croient pas à la spontanéité de ces votes.
21266	Mais les mots entrent dans le dictionnaire de l’Académie à long terme, et pas seulement après une ou deux années d’existence.
21267	Mais les "opérations spéciales" à la recherche de rebelles, avec usage de chars et "dommages collatéraux" et les attentats contre les forces de l’ordre sont fréquents.
21268	Mais les organisateurs misent surtout sur le vote en ligne via une plate-forme Internet spécialement créée (www.
21269	Mais le Soudan, soumis à un embargo international depuis le coup d’État par une junte à tendance islamiste en 1989, avait certainement la volonté de blanchir sa réputation en livrant Carlos à la France.
21270	Mais les polyphénols du thé auraient aussi un effet antithrombotique (contre la formation de caillots qui peuvent obstruer une artère).
21271	Mais les pouvoirs publics devraient faire preuve de compréhension sur le pâturage ou le fauchage des bandes enherbées et des jachères.
21272	Mais les pratiques empruntent des voies obliques de la discorde entretenue, des rancœurs à peine contenues.
21273	Mais les procureurs sont libres de faire leur procès habituel de la presse.
21274	Mais les risques sont nombreux pour ses utilisateurs.
21275	Mais les systèmes de santé en Afrique orientale et australe souffrent souvent de pénuries de produits de base et beaucoup de centres de santé manquent d'infrastructures adéquates.
21276	Mais le staff de l'USC sait pouvoir compter sur un groupe homogène.
21277	Mais les temps changent et la donne n’est plus la même.
21278	Mais les thèmes que je choisis ne sont pas des thèmes faciles, et ce choix est déjà une prise de position, même s’il n’est pas question des problèmes sociopolitiques de l’Espagne d’aujourd’hui.
21279	Mais les turfistes veulent avant tout assister à de belles épreuves et voir le meilleur l’emporter.
21280	Mais le sujet n'est pas la guerre nucléaire mais le réèglement d'un conflit qui est une invasion russe en Ukraine souveraine.
21281	Mais le témoignage rétroactif des caméras de surveillance de la cellule du commissariat de police de Mortsel ajoute de l'effroi à l'indignation.
21282	Mais le temps rend les souvenirs encore plus beaux et, un jour, on va dire : «Le Panaf 2009, c’était extraordinaire!»
21283	Mais leur concrétisation ne peut se faire sans le feu vert de la commission ad hoc.
21284	Mais leur patience sera récompensée puisqu'une deuxième saison de 13 épisodes suivra.
21285	Mais leur valeur économique pour des fins énergétiques est médiocre.
21286	Mais l’heure n’est pas aux états d’âme.
21287	Mais l’histoire des universités d’été en Algérie ne se limite pas à la seule activité politique.
21288	Mais l'Histoire est en marche et la médiocrité socialiste finira par vaincre et sera reconnue, comme en France.
21289	! mais l'histoire, même vécue en pleine forêt n'est pas manipulable!
21290	Mais l'humain est ainsi, quand on peut vendre pour 250 un bien acheté 100, on ne va pas vendre moins cher..
21291	Mais Lima n'est ni Caracas ni La Paz, car on n'y crie pas sus aux "impérialistes yankees".
21292	Mais l'immense majorité des emplois difficiles ne sont pas pourvus tout simplement parce qu'ils sont mal payés.
21293	Mais l'intéressé nie espérer en être payé de retour, jurant n'être «candidat à rien».
21294	Mais l'Occident n'est pas responsable de la destruction de l'économie zimbabwéenne au cours de la dernière décennie, ou des guerres où l’on enrôle les enfants dans les rangs des combattants ».
21295	Mais l’oratrice a également relevé des difficultés que les entreprises rencontrent dans la mise en œuvre de ces changements comptables.
21296	Mais lorsqu'il revenait le lendemain, il retrouvait la gourde sèche.
21297	Mais lorsqu’on explore l’empire du soleil, on reste littéralement bouche bée face à la splendeur de ces cités nichées au cœur de la Vallée sacrée.
21298	Mais lui qui est déjà préqualifié pour la première manche de la finale samedi, cherchera surtout à se rassurer.
21299	Mais l’Union des Forces Vives de la Nation est un cadre de travail.
21300	Mais l’utopie de cette union ne fut que de courte durée.
21301	Mais maintenant, avec Eurocopter, Astrium, Cassidian (Eurofighter), MDBA etc..
21302	Mais maintenant, c’est devenu officiel.
21303	Mais, malgré les efforts, la malédiction des corbeaux s’est abattue sur moi une deuxième fois.
21304	Mais malgré tout le capital sympathie de Beau Bridges et Allison Janney, cette confrontation est desservie par des dialogues plats.
21305	« Mais, malheureusement, de nombreuses opportunités ont été manquées dans l'année qui s'est écoulée, ce qui fait qu'aujourd'hui, c'est devenu l'Allemagne, la France et la Grande-Bretagne ».
21306	Mais Marc Trévidic n'a obtenu «aucune garantie quant à deux des conditions exprimées par le juge.
21307	Mais M. Brutus va devoir attendre la décision du Palais National avant de se lancer dans cette voie.
21308	Mais même dans ce cas, il n'en a pas moins été choisi au préalable par l'armée, avant qu'il ne soit présenté au suffrage populaire.
21309	Mais même sans les étrangers, les prix ne sont pas en corrélation avec les capacité de remboursement de ceux qui vive d'un revenu du travail.
21310	Mais mes collègues m'avaient rassuré que je me ferais très vite des amis Africains et ça a marché.
21311	Mais M. Hollande a exclu pour l'heure une action dans ce pays, dirigé par un président Bachar al-Assad dont la légitimité n'est pas reconnue par les alliés et qui pourrait mettre à profit des frappes pour se renforcer.
21312	Mais mieux vaut se procurer la vignette d’entrée à la Fête et le bon de soutien à l’Humanité !
21313	Mais Mohamed Morsi a été élu légalement, les Frères musulmans ont la majorité.
21314	Mais moi personnellement, je pense qu’il faut penser à gagner en achetant et non en vendant », expliquant que les boulangers doivent plutôt faire en sorte que la matière première leur soit cédée à des prix raisonnables.
21315	Mais mon frère vint me rendre visite pour me remettre quelques présents et me donner les dernières nouvelles de la famille.
21316	Mais M. Sissi n'a pas toujours été le héros des Coptes.
21317	Mais n'ayons pas la mémoire courte.
21318	Mais Necotrans, dont les nerfs sont mis à rude épreuve, ne fait officiellement l'objet d'aucun grief avant d'être expulsé du port par un commando d'hommes en armes.
21319	Mais ne vous inquietez pas, les guinéens sont mûrs.
21320	Mais non, en France, parler du social ou du sociologique tout en creusant l'intime, ça ne plaît pas, ce n'est pas assez glamour.
21321	Mais nos armes ont plus que besoin de.
21322	«Mais notre but était de trouver la capacité d’accueil qui permette au lieu de ne pas souffrir des va-et-vient.»
21323	Mais notre participation était très importante, notamment pour des raisons politiques.
21324	Mais notre personnel était moins compétent que celui de SES VanderHave.
21325	Mais nous avons déjà, dans cette première partie, quelques observations de taille sur le rapport (assez réducteur) du Comité d’experts.
21326	Mais nous avons le sentiment d'avancer sur cette question, et que les acteurs humanitaires légitimes sont reconnus », a-t-il dit.
21327	Mais, nous avons tous les arguments qu’il faut pour les convaincre.
21328	"Mais nous nous attendons à un ralentissement de la baisse de la croissance dans le reste de 2009 et à une stabilisation de la situation au premier trimestre de 2010", a-t-il estimé.
21329	Mais nous sommes arrivés à la même double conclusion.
21330	Mais nous sommes aussi des sportifs, je pense que, même si cet accident a affecté le moral, nous avons la capacité de nous ressaisir très vite.
21331	Mais nous sommes déjà en train de suppléer aux carences d’une certaine presse, d’où les cycles de formation.
21332	«Mais nous sommes les seuls à disposer d’un appareil de dernière génération aussi précis et fiable, affirme l’appointé Jérôme du groupe technique de la police cantonale.
21333	Mais on évoque assez peu leurs atouts.
21334	Maison hantée à Amnéville : « Vérifier toutes les hypothèses compatibles » Fondateur en 1974 du laboratoire de parapsychologie de Toulouse, Yves Lignon revient sur le phénomène qui se serait déroulé, mercredi soir, à Amnéville.
21335	Mais on ne choisit pas l'engin. rire vous avez seulement un peu de retard sur l info vos journalistes ce déplacent trop lentement Pas une carte de crédit mais une carte bancaire.
21336	Mais on n'enseigne plus l'histoire afin d'éliminer la contestation des décisions politiques..
21337	Mais on peut faire en sorte qu'il y reflechisse a deux fois avant de trahir ses engagements ou d'abuser de son pouvoir a son profit ( ou a celui de proches) Pourquoi plus de mandats publics pour fraude fiscale.
21338	Mais on sait qu’elles contribuèrent à mettre un terme aux violences de la jeune armée Moukhti Bahini contre la population pakistanaise.
21339	Mais, oui, mais.
21340	Mais où l'assaut final contre les Taliban a été sonné avec l'entrée en action des Marines américains à Kandahar.
21341	» Mais, paradoxalement, cette formation est aussi la plus méconnue.
21342	Mais par dessus tout nous devons nous décider définitivement à considérer l'artiste comme un acteur fondamental de notre être, de notre identité.
21343	Mais parfois, malgré tout, on parvient à engager une discussion.
21344	Mais parmi les hypothèses examinées par la justice, figurait la volonté de créer un sentiment d'insécurité afin que les autorités renforcent les effectifs policiers.
21345	Mais, parvenu au gué du cours de l'Aventure, Stopha se suffira-t-il de son «trop plein de lucidité» pour remuer Sirhan, le seul être qui comprendrait ce qu'est «la pression des échecs» et combien est terrible «la bêtise humaine»?
21346	Mais Paul Mockapetris souligne qu'un système d'adresses unifié de ce genre devrait regrouper un nombre bien plus important de noms que le DNS sous sa forme actuelle.
21347	Mais pendant la Fashion Week, « j'ai reçu un appel de sa styliste : Rihanna voulait voir la collection et me rencontrer.
21348	Mais pendant tout le voyage, elle a répondu aux SMS du Président : « Il s'inquiétait de la bonne organisation du voyage et de ma santé », révèle-t-elle dans l'avion du retour.
21349	Mais personne n'annonce la fin du gaspillage provoqué par le déplacement mensuel à Strasbourg.
21350	Mais peut-être faut-il comprendre le mot imposture au sens de position inconfortable.
21351	Mais «plusieurs branches revendiquent également un accès à une main-d’œuvre en provenance de pays tiers», avertit-il.
21352	Mais plus loin, en note, on lit encore sur le lien que tu nous invites à regarder: "Pausanias admettait qu'il existait une hydre beaucoup plus grande (.
21353	Mais, plutôt, précise Hounnongan Zannou Dègbo, la divinité Thron protège la richesse contre les mauvais yeux.
21354	Mais pour beaucoup, rien n’est évident.
21355	Mais pour cela il faudrait nécessairement franchir certains écueils dont le premier et pas le moindre est le préalable qu’est l’élection qui désignera les futurs conseillers.
21356	Mais pour ce qui est de "l'affaire Alima", il a le merite d'avoir offert une tribune á cette dame.
21357	Mais pour ce qui est de la surcharge des classes, il va falloir bâtir, et entre-temps attendre, pour que les élèves ainsi que leurs enseignants trouvent un climat adéquat.
21358	Mais pour certains Kurdes, ce drame constitue en outre une douloureuse répétition de l'histoire.
21359	Mais, pour ceux qui sont de bonne foi et ont voulu y croire avant d’ entre désabusés, dites- nous : Qui était aux commandes?
21360	Mais pour des raisons que je suppose obscures, l'échevin biochimiste Minville a vu sa proposition adoptée à l'unanimité par le Conseil.
21361	Mais pour en arriver là, il faudra que le terme « développement durable » dépasse son aspect « concept » et soit réellement intégré dans les politiques économiques des Etats et dans les modes de vie des locataires de la planète Terre.
21362	Mais pour équilibrer le débat sur l'énergie avant les élections, ce serait une bonne chose de le faire davantage qu'aujourd'hui."
21363	Mais pour faire l’état de lieux, non pour sortir des étals.
21364	Mais, pour la première fois, la dépense d’APA à domicile baisse, « alors que le nombre de bénéficiaires augmente encore ».
21365	Mais pour le maintien au sein de l’élite, ce ne fût pas chose facile.
21366	Mais, pour le moment, rien n’est encore décidé.
21367	Mais pour les mêmes raisons, nous avons également laissé tomber cette activité », raconte M Ouoba.
21368	Mais pour ma part, je suis venue et suis restée pour le style et la qualité d’analyse de Ndimby et Patrick.
21369	Mais pour moi, ce n’était pas très concret.
21370	Mais pour quantité de situations "délicates"' l'engin est plutôt bien armé.
21371	Mais pour Salam Fayyad, la priorité est de donner naissance à un Etat viable dans deux ans – «dans les faits et sur le terrain» –, quelle que soit l'avancée des discussions avec Israël.
21372	Mais pour se tirer d´affaire, suffira-t-il «aux belles âmes» d´une simple incantation «qu´on se doit de synchroniser avec l´index droit pointé telle l´aiguille d´une boussole vers les jardins paradisiaques»?..
21373	Mais ‘’Professeur’’, c’est le véritable nom de l’album.
21374	Mais puisque l'économie est en berne, les jeunes, même solvables, ont peur pour leur avenir.
21375	Mais quand celle-ci lui a tendu le micro, Amy s’est enfuie.
21376	Mais quand il faut décider, il le fait clairement et nettement.
21377	Mais quand ils ont demandé à la famille Fayard d'acheter ce bâtiment, çà n'a pas été possible.
21378	Mais quand ils sortent, ils sont devenus des machines à tuer", affirme à l'AFP, sans état d'âme, un sergent déserteur qui forme des adolescents dans la région d'Alep (nord) pour les envoyer au combat contre l'armée régulière.
21379	Mais quand Israël détournaient leurs c'urs d'Hashem, les bras de Moshé Rabbenou s'affaiblissaient et retombaient.
21380	Mais quand je suis revenue à moi et que j’ai reconnue la personne à mon chevet, j’ai commencé à pleurer.
21381	Mais quand la critique devient moins positive, on l’écarte du revers de la main, genre « ce n’est pas grave, ils peuvent toujours parler, ça ne nous dérange pas ».
21382	Mais quant à la langue parlée à la maison, plusieurs m'ont dit que leurs parents parlaient français, ou encore un français abâtardi.
21383	Mais que cela vienne de lui-même, c'est autre chose.
21384	Mais quelle est la norme acceptée?
21385	Mais quelque chose m’aura peut-être échappé..
21386	Mais quelques indiscrétions et surtout le silence troublant des chefs de l’époque avaient laissé croire que le jeune officier ait été victime d’un guet-apens au sein des forces armées nationales.
21387	Mais quelque soit le prix à payer et les conséquences planifiés par M. Allam Mi, les pressions tribales et policières ne nous empêcheraient pas de continuer à réfléchir pour améliorer la gestion de la diplomatie tchadienne.
21388	Mais quel que soit ‘'X'', les «rencontres retour» pourraient, tout de même, nous valoir des surprises.
21389	Mais qu'en revanche, il a pour mission de travailler sur les embauches".
21390	Mais que s'est-il donc passe pour que Yao Ndre en arrive a faire ce genre de declaration?
21391	Mais qu'est-il donc ce généreux ministre pour juger ou décider à la place de ses collègues de l'Opep que les prix actuels de l'or noir sont exorbitants.
21392	MAIS QUESTION : et si ces regions étaient saturées en logements..
21393	Mais, QUI achète à ces sous-traitants..?
21394	Mais quid des familles défavorisées.
21395	Mais qui dit administration dit paperasse.
21396	Mais qui empèche le vendeur une fois la transaction effectué et le billet edité à mon nom d'annuler la transaction quand il veut après.
21397	Mais qu'il parle pour lui..
21398	Mais qu’ils se rassurent, l’ancien président est bien décidé à reprendre l’UMP.
21399	"Mais qu'on laisse la chance aux jeunes", réclame Grégory.
21400	Mais,remplacer l'énergie nucléaire par du renouvelable intermittent AUGMENTE le CO2 (voir l'Allemagne).
21401	Mais renouer, s’asseoir et prendre un café, non.
21402	Mais restait un autocrate chez lui.
21403	Mais revenons à la conception de l'islam de Mr Bencheikh, dont j'avais consacré quelques lignes dans mon ouvrage, au chapître L'école réformiste libérale, l'ultime espoir.
21404	Mais rien ne semble plus impossible pour nos Bleus emmenés par Nicolas Batum.
21405	Mais rien n'est arrivé à Saddam Hussein, ni avant ni après la guerre du Golfe.
21406	Mais rien n’est encore coulé dans le béton dans le dossier de l’imposition d’un passeport pour circuler entre les frontières du Canada et des États-Unis.
21407	Mais rien n’est parfait – c’est un secteur très venteux.
21408	Mais sachez que vous serez les premières victimes.
21409	Mais sa couleur de peau plombe un CV orné des plus prestigieux diplômes de la République, ces prétendus sésames de la réussite.
21410	Mais sa défense à outrance d’un modèle d’affaires fondé sur la distinction entre fraude et évasion fiscale est devenue anachronique.
21411	Mais sa formule n’est plus unique.
21412	Mais Saïd n'en avait cure et faisait ce que bon lui semblait.
21413	Mais sans être agent de cet entraîneur, j’ai le droit de m’interroger fort sur le peu d’élégance dont font preuve à son encontre les instances du foot en Algérie.
21414	Mais sa popularité ne tient pas uniquement à cette chanson.
21415	Mais sa prestation devrait attirer l'attention, des pétitions ayant déjà circulé en Europe de l'Est pour l'empêcher de se produire.
21416	Mais sa puissante frappe se heurte à la transversale.
21417	Mais sa structure, tellurique et rocheuse, sa masse, 17 fois supérieure à celle de la Terre, et son diamètre de 29 000 km pourraient marquer un tournant important dans la recherche.
21418	Mais selon Abdelkader Malki, ce salaire reste, cependant, fort aléatoire puisque tributaire de l’inflation.
21419	Mais selon les neurologues, une approche beaucoup plus subtile est nécessaire quand il s'agit de restaurer une mémoire perdue.
21420	Mais Serena, qui a joué tous les jours à Melbourne où elle a également remporté le double avec sa soeur Venus, a fait preuve une nouvelle fois d’une vaillance et d’un courage sans équivalent pour renverser la vapeur.
21421	Mais ses danseuses harnachées, portant des robes qui se terminent en quille, évoquent un peu trop les danseuses de bronze du sculpteur Chiparus..
21422	Mais ses demandes sont restées sans réponse.
21423	Mais si ces pays ne peuvent éviter une restructuration de leur dette, cela signifie que ce sont leurs banques et leurs citoyens qui subiront directement les pertes, rappelle le Wall Street Journal.
21424	Mais si je voterai authentique, le quatre septembre prochain, c’est que je crois en les valeurs prônées par Québec Solidaire et les défis stimulants qu’il nous propose.
21425	Mais si la campagne pour les locales est toujours plus terne que celle pour les législatives, il ne s'ensuit pas que la participation est habituellement supérieure à celles-ci qu'à celles-là.
21426	Mais s'il bosse, il doit payer en plus 75% sur ses revenus.
21427	Mais si le Burkina Faso est devenu (.
21428	Mais si le mal était ailleurs?
21429	Mais si les Anonymous cherchent à détruire ou à affaiblir leurs "ennemis", ils ne proposent aucun projet de société.
21430	Mais si les textes condamnant le travail des petites filles seront renforcées par cette nouvelle loi, la pierre d'achoppement réside dans le contrôle de l'application de ces dispositions.
21431	Mais si on est l'oblige de quelqu'un a la moindre faille on se fait remonter les bretelles "trankylement".
21432	Mais, si par des chemins détournés connus des seuls spécialistes de détournement de deniers publics- qui foisonnent à Ambohitsorohitra- il atterrissait dans des poches secrètes personnelles, c’est un crime.
21433	Mais si quelqu'un lui a donné un coup de pouce pour franchir le dernier pas, il est juste que ça se sache", écrit le quotidien.
21434	Mais si un instrument le fascine, c'est le qanun, qu'il entend à la radio.
21435	Mais si vous risquez de garder longtemps le silence, les victimes d’aujourd’hui ne le resteront pas éternellement et là, vous en récolterez toutes les conséquences qui en découleront.
21436	Mais son cas est complexe : le jeune garçon a besoin de l’accompagnement d’un assistant de vie scolaire (AVS), que le collège ne peut pas obtenir car la MDPH n’en a pas fait la demande, puisqu’elle préconise une scolarisation en milieu spécialisé.
21437	Mais son collègue Ignazio Cassis (PLR/TI), estime que l’augmentation des poursuites n’a rien à voir avec une santé à deux vitesses: «Il n’y a aucun indicateur qui dit cela, ni de monitorage qui le montre.
21438	Mais son équipe n'était pas taillée pour produire un tel jeu.
21439	Mais son organisation est très affaiblie.
21440	Mais son retour est présenté comme proche, alors que l'Otan a décidé de concentrer à partir de l'an prochain ses efforts de formation et d'encadrement sur les niveaux plus élevés, dont celui du corps d'armée, dont celui établi à Mazar-i-Sharif.
21441	Mais son successeur a préféré revoir dans le fond les critères de nomination à ce poste important dans la carrière des policiers et d’étudier les dossiers de tous ceux qui assument cette mission.
21442	Mais Stevenson aura-t-il vraiment besoin de laisser aller ses poings?
21443	Mais surtout, il est médecin adjoint au Service des maladies infectieuses du CHUV.
21444	Mais, surtout, le « maraudage électronique » leur sera désormais interdit.
21445	Mais, surtout, les deux auteurs ont recueilli la confession, troublante, d'Emma O'Reilly, qui fut la soigneuse personnelle du quintuple vainqueur du Tour.
21446	Mais sur Twitter, leurs noms figurent côte à côte sur le podium des plus nombreuses mentions jamais enregistrées par le réseau social.
21447	Mais s'y ajoute une prime de risque, en fait une assurance contre les divers risques que court le prêteur quant à la sureté du remboursement.
21448	Mais tant pis, pas de lithium… Elle dit que même sans, elle se débrouille.
21449	Mais tant que les vrais problèmes de travail, de logement, de liberté, de justice sociale et de démocratie ne seront pas réglés en Algérie, les jeunes Algériens penseront toujours que l'ailleurs est meilleur.
21450	Mais ta réaction est aussi caricaturale que celle des antisémites.
21451	Mais tous ces succès n’aboutirent pas à une conquête durable car les mongols se retirèrent à l’annonce de la mort du Grand Khan (Ögödei, 3e fils de Gengis Khan).
21452	Mais tous les courtiers ont les yeux tournés vers Cupertino, où Apple s'apprête à lever le voile sur de nouveaux gadgets et services: iPhone 6 à écran géant, iWatch, système de paiements.
21453	Mais tous les habitants ne roulent pas sur l'or, et une proportion significative est à la lisière du seuil de pauvreté.
21454	Mais tous les lieux de prostitution de la ville, y compris les grandes maisons closes dont celles sous la forme d’un restaurant sur la rue Berea de Johannesburg, sont très bien surveillés, en matière de détection de prostitution forcée.
21455	Mais, tout cela est insignifiant".
21456	Mais tout cela n’est pas du tout une histoire de manque d’envie, j’aimerais beaucoup qu’elle porte mon nom. I.F. J’adore le fait qu’il rende les choses encore plus belles.
21457	Mais tout comme vous le dites ici,moi,je me mets en porte à faux car la raison du plus fort n'est absolument toujours la meilleure.
21458	Mais tout dépend du style de robe que vous voulez porter.
21459	Mais tout laisse penser que c’est bien la dernière fois qu’on leur fait la gentillesse de se souvenir d’eux.
21460	Mais tout se recompose autrement.
21461	Mais très vite, il va se rendre compte qu’elles ne passent pas.
21462	Mais très vite, la vocation à laquelle Rama Yade assimile son entrée en politique, la rattrape.
21463	Mais, très vite, on s’apercevra, comme le souligne Marx, que les faits ont la tête dure, c’est-à-dire que l’Histoire bégaie.
21464	" Mais, tu ne veux pas partager avec nous..
21465	Mais une blessure met fin à ce rêve.
21466	Mais une bonne nouvelle peut déjà rejaillir des nombreuses candidatures aux prochaines élections.
21467	Mais une chose est sûre : le diplomate algérien nous fait savoir, et malgré lui, que le bâillonnement des libertés individuelles et collectives, des libertés politiques est une spécificité bien algérienne.
21468	Mais, une chose est sûre : l’interdiction du congrès a montré la capacité des forces de l’ordre à maintenir la sécurité dans le pays, malgré les messages de menaces récurrents lancés par des salafistes.
21469	Mais une "envie d'expérience professionnelle à l'international", s'est fait sentir.
21470	Mais une pointe de détresse qui se lit dans ses yeux cernés par la fatigue.
21471	Mais un responsable du premier secteur des FARDC basées à Beni estime qu’il est encore très tôt pour affirmer que les deux suspects arrêtés sont les auteurs de l’attaque contre le colonel Ndala.
21472	Mais un tel salon ne se limite pas aux années 60 et à notre Johnny national ou Astérix et Lucky Luke, assurent les organisateurs.
21473	Mais un terrible besoin d’amour rend malaisées ces injonctions.
21474	Mais Valence est également sur le coup pour Mangala.
21475	Mais van Persie n'endosse pas seul la responsabilité de cette défaite.
21476	Mais voilà, au moment où Alger tente de trouver des solutions pour la résolution de cette crise, Bamako et Paris s’apprêtent à signer un accord de coopération militaire.
21477	Mais voilà, l'agresseur qui a porté plainte est d'origine juive et a fredonné sa plainte sur le mode de l'antisémitisme parce que ses adversaires sont d'origine maghrébine, en un mot de potentiels sémites!
21478	Mais voilà, le monde tourne (la roue tourne!).
21479	Mais voilà, on n´est pas au mois d´avril: on est juste le 22 du mois de mars.
21480	Mais voilà que depuis hier matin, du côté de la direction générale de la Sécurité intérieure, une toute autre thèse retient l’attention : la piste de l’orpaillage anarchique.
21481	Mais voilà que les conclusions de l'expertise technique demandée par les juges Trévidic et Poux remettent en cause ce qui semblait être des certitudes selon Bruguière..
21482	Mais voilà, une minute de jeu suffisait à Dender pour déflorer le marquoir.
21483	Mais vouloir leur faire croire qu’en votant non à la constitution on serait en position de renégocier la réforme de la Pac décidée en 2003, c’est les tromper.
21484	Mais vous ne faites peur à personne.
21485	Mais, vu l’évolution des choses, il est fort à parier que le calendrier déroulé par la Commission électorale nationale..
21486	Mais zut alors! ou est la politesse dont vous parlez?
21487	Maître de la production vidéo et de la production de spectacle, Carl Beauséjour nous livre sa vision du monde des affaires.
21488	Maître de recherches à la School of Slavonic and East European Studies, université de Londres.
21489	Maître Sidiki Kaba prend la place d’Aminata Touré au ministère de la justice.
21490	Majid Iraqui, président du directoire de la société, revient pour L’Economiste sur ses attentes par rapport au marché boursier.
21491	Ma lecture du livre d'Annie Lacroix-Riz ' ' courageusement préfacé par Alexandre..
21492	«Malek Chebel et Claude Durand racontent les Mille et Une Nuits» (*), voilà, à mon sens, un titre d'ouvrage peu courant mais conçu fort à propos pour une édition spéciale de contes historiques et populaires.
21493	M'alerter lors de la publication de ma réaction Voir les conditions d'utilisation Le Guen: les frondeurs "instrumentalisés" à la Fête de l'Huma Morano: s'il est poursuivi ou condamné, Lavrilleux devra abandonner son..
21494	M. Alfano, l'un des ministres contraints de démissionner mais également numéro deux du PDL, avait donné le "la" en disant vouloir être "berlusconien autrement".
21495	Malgré cela, il n'ont pu venir à bout de nos soldats.
21496	Malgré cela, il siffle un penalty.
21497	Malgré cela, l’AGE s’est tenue et un nouveau président de cette structure vient d’être intronisé à quelques jours du début des Jeux méditerranéens de Pescara en Italie, et qui sont d’une grande importance pour notre mouvement sportif.
21498	Malgré ce revers, Lyon reste 5e.
21499	Malgré certaines maladresses, cette comédie a le mérite d'intriguer et d'amuser.
21500	Malgré ces bonnes intentions, ceux-ci ont vite rebroussé chemin face à l’unique guerrier qui les a accueillis à coups de flèches et d’arcs.
21501	Malgré ces contraintes, Richard Labranche n'envisage pas de changer de métier.
21502	Malgré ces différents scénarios qui concernent finalement un grand nombre de consommateurs, la manière forte n'est pas privilégiée pour régler les conflits.
21503	Malgré ces premiers pas du CRTC pour rendre moins infecte le marché du sans fil au Canada, vous Canadiens utilisateurs du cellulaire, feriez sûrement une bonne affaire en visitant un Verizon, un T-Mobile, Metro PCS ou AT&T.
21504	Malgré cette légère évolution, beaucoup reste à faire pour atteindre la parité dans ces filières.
21505	Malgré d’importantes avancées au niveau de la réforme du système judiciaire, certaines préoccupations majeures persistent dans ce secteur, liées notamment à la corruption, impactant de ce fait sur la qualité de distribution de la justice.
21506	Malgré la barrière de la langue et un climat froid auquel il n’est pas habitué, Aboubacar Fofana s’épanouit sportivement dans ce club « qui m’a rapidement adopté ».
21507	Malgré la crise, les exposants confient dans l’ensemble avoir mieux travaillé que l’an dernier.
21508	Malgré la défaite, Tokarski a été excellent, il a fait 26 arrêts.
21509	Malgré la nette différence sur le papier comme sur le terrain, le secrétaire général du BRC estime que «ce n’est pas joué d’avance…».
21510	Malgré la qualité de ses viandes bovines, le Botswana perd des clients à l’exportation.
21511	Malgré la restructuration d'EADS, "les entreprises du secteur et leurs fournisseurs continuent de créer des emplois", assure Marc Puyoulet.
21512	Malgré la volonté politique affichée pour combattre la mortalité maternelle et infantile, celle-ci reste un problème crucial que nous vivons au quotidien.
21513	Malgré le but, un auto goal sur une action bien conduit par Aboubacar KEBE, le Jeu ne va jamais quitter une sorte de combat de tranchée confiné dans les lignes médianes.
21514	Malgré le manque d'automatismes, les joueurs ont montré de belles choses, autant individuellement que collectivement, à leur public venu nombreux (environ 300 spectateurs).
21515	Malgré l’enjeu du rendez-vous qualificatif à la phase finale de la coupe du monde, Boully a convaincu Vahid d’aligner, à la surprise générale, Zemmamouche dans les buts.
21516	Malgré l'entrée en vigueur du fair-play financier voulu par l'UEFA, il a enregistré un nouveau record de transactions.
21517	Malgré le pillage et la destruction des biens publics et privés qui ont caractérisé cette rébellion conclue par ce coup d’Etat, tout le monde a en mémoire la liesse populaire qui a accompagné l’entrée triomphale du Général BOZIZE dans la ville de Bangui.
21518	Malgré les efforts des joueurs, le portier «jaune et vert» n’ira pas chercher la balle, une seconde fois dans sa cage.
21519	Malgré les mauvais résultats de l’économie française, avec une croissance en berne et un chômage en hausse constante, le président n’entend pas modifier sa politique.
21520	«Malgré le spectre agité de l’insurrection islamiste globale, le temps n’est sans doute plus aux grandes idéologies totalisantes, ni au culte de la guerre et de la force, ni aux mobilisations du peuple par des États tout-puissants.
21521	Malgré les vives résistances des forces conservatrices qui plaident pour le maintien de cette pratique, des communautés dans toute l’Afrique commencent à remettre en question sa légitimité.
21522	Malgré l’existence de vaccin, la cure de cette maladie coûte plutôt cher pour les pays en voie de développement.
21523	Malgré plusieurs appels et rappels aucune alliance sérieuse n'a été nouée pour la simple raison que nous n'avons pas de leaders mais plutôt des zouama.
21524	Malgré qu’ils ont tiré des coups de feu en l’air, les policiers ont été incapables de maîtriser ces inciviques, qui ont pus fuite juste après.
21525	Malgré qu’ils soient tous dans des écoles publiques, je dois dépenser plus de 50 000 F CFA dans les fournitures, sans compter leur habillement et leur déplacement".
21526	Malgré sa déclaration en chanson "Muda di Dakar", ben la fille n'a pas donné de réponse.
21527	Malgré sa disparution, les conséquences de son action insensée se perpétuent à notre endroit, nous peuple congolais.
21528	Malgré sa situation géographique défavorable, la première nation à l’avoir compris et intégré est la Chine.
21529	Malgré son immense succès populaire, l'auteur de 200 SAS sentait le souffre.
21530	Malgré son match nul à Izegem (2-2), Malines a conservé ses quatre points d'avance sur Audenaerde, qui ne s'est pas débarrassé de Coxyde (1-1).
21531	Malgré tous les défis auxquels le Gouvernement doit faire face, la croissance économique est essentiellement tirée par le secteur minier dans un pays doté des potentialités naturelles immenses.
21532	Malgré tout ça,les Guinéens..
21533	Malgré toutes les mesures prises par les pouvoirs publics pour stabiliser la situation, et malgré la disponibilité des produits sur le marché, les prix continuent à donner le vertige aux consommateurs, notamment ceux aux bourses moyennes.
21534	Malgré tout, la perturbation est forte.
21535	Malgré tout, le jeune putschiste ne perd pas toute sa lucidité, il reste alerte et très prévisible sur tous les aspects liés directement à son avenir au pouvoir.
21536	Malgré tout, les enfants ne cachaient pas leur joie et animaient les rues de la Capitale par des tirs aux boules de neiges.
21537	Malgré tout, leurs noms sont sortis.
21538	Malgré tout, SidALerte Congo dispose d'un bureau à Kinshasa, et d'un bureau à Mbuji May dirigé par le Professeur Wembonyama (membre fondateur de l'ONG) ; des démarches sont en cours pour créer une antenne dans la région du Kivu.
21539	Malgré une mobilisation du milieu contre le projet de transfert d’élèves, la Commission scolaire de la Capitale ira de l’avant.
21540	Malheureusement, ça ne s'est pas bien passé à cause d'une crampe subie la semaine précédente.
21541	Malheureusement, ces signes d’espérance semblent avoir été brisés pour de nombreuses raisons, et spécialement par la volonté de se doter d’armes nucléaires de la part de la Corée du Nord.
21542	Malheureusement, cet homme n’en est pas capable.
21543	Malheureusement, cette technique médiale n’est pas à la portée de toutes les bourses, car elle coûte environ 12 000 dirhams par mois, sans compter les médicaments, les bilans biologiques, et le traitement d’éventuelles complications.
21544	Malheureusement, elle est tombée sur un homme dont la riposte a laissé ébahis les occupants du bureau ce jour là.
21545	Malheureusement, il a fait le mauvais choix car il comprend aujourd'hui que les malinkés seuls ne peuvent l'élir président.
21546	Malheureusement, il n’y a que les quartiers censés accueillir les hôtes qui ont été touchés.
21547	Malheureusement la clé d'une libération se trouve ailleurs.
21548	Malheureusement, la satisfaction des besoins ne s’est pas toujours déroulée dans le respect total de l’environnement et des exigences de développement durable.
21549	Malheureusement, le noir a toujours été et est toujours le plus vulnérable sur cette terre.
21550	Malheureusement, le portefeuille des gens s'est étriqué.
21551	Malheureusement, le premier véhicule refuse de s’arrêter aux signalements lumineux des malfrats.
21552	Malheureusement, le président de la CENI n’a pas veillé à ce que la technologie mise en œuvre soit expliquée.
21553	Malheureusement, l’on constate encore beaucoup de médiocrité chez certains artistes.
21554	Malheureusement, lorsqu’ils arrivent, la tempête est telle qu’ils sont contraints de se réfugier dans le premier chalet venu.
21555	Malheureusement, nos moyens ne nous le permettent pas ».
21556	Malheureusement, nous avons des textes qui datent d’assez longtemps et qui dans la plupart des cas sont obsolètes et ne collent plus à la réalité que nous vivons actuellement.
21557	Malheureusement nous avons trouvé des gens de poids non fichés qui ont décliné l’offre.
21558	Malheureusement, on n’est pas dans ce cas de figure », regrette-t-il.
21559	Malheureusement pour elles, le match s’est soldé par un score de 29 à 14 pour l’équipe adverse.
21560	Malheureusement qu’il s’est retrouvé dans cette situation".
21561	Malheureusement, toutes ces mesures se sont avérées sans effet puisque les prix, notamment de la viande rouge et blanche demeurent inaccessibles pour les bourses moyennes.
21562	Malheurzm les guineens de l'interieur ne peuvent pa,pr la majorité,s'exprimer sur ce site pasq c 1pi ou l'internet est tjr inaccessible.
21563	Mali : le MNLA reprend la ville de Kidal..
21564	Malin comme un chef mafieux, l’homme n’avait pas trouvé mieux que de décréter des indépendances virtuelles.
21565	Mali - Niger : Visite du président français Jacques CHIRAC Après sa récente visite en terre africaine du Maroc, le président français Jacques CHIRAC est revenu sur le continent, se rendant du 22 au 25 octobre dernier au Niger et au Mali.
21566	Mali saisine ONU pour intervention internationale Le Mali a demandé une résolution du Conseil de sécurité autorisant l'intervention d'une force militaire internationale au Nord.
21567	M. Alpha Condé tire toute sa légitimité de cette loi fondamentale qu’il doit (au sens DEVOIR) respecter.
21568	Mamadou DIALLO Avocat au Barreau de PARIS docteur en droit Responsable des Cadres AFP-FRANCE Ce forum est modéré à priori : votre contribution n'apparaîtra qu'après avoir été validée par un administrateur du site.
21569	Mamadou Honadia : Nous sommes dans un processus où les sentiments n’ont pas de place.
21570	Mamadou Sylla, en profite pour leur suggérer l'envoi de deux PTA.
21571	Mama, je n'ai pas moi de doute sur son talent ooooh!
21572	Mame ousmane appartenait à la confrérie des Khadres alors que Mame Fawade Wélé était Tidiane : C’est pourquoi il disait que si l’enfant naîtra donnait lui le nom de Malick.
21573	Manandafy n’a jamais été brillant que pour attiser le feu et faire tomber en série nos républiques.
21574	Mancel, membre de la commission des finances, garde un œil sur les affaires internationales* quand elles sont des affaires politiques.
21575	Mandela et Walesa ont rejoint le club des icônes du XXe siècle.
21576	Mani Bella par ce 2ème vidéogramme tient la promesse des fleurs prouvant une fois de plus qu’elle entend donner une nouvelle vision au Bikutsi.
21577	Manif de soutien à My Ferry Link à Londres : « Nous avons été écoutés longuement » (VIDÉO) Londres - Ce mardi matin, dix bus ont quitté la place du Soldat-Inconnu, face à la mairie de Calais, direction Londres.
21578	Manifestation contre la prorogation Les Canadiens opposés à la prorogation du parlement ont participé à une journée de manifestations, un peu partout au pays.
21579	Manifestations étudiantes à Sétif et à Constantine en novembre. 1988.
21580	Manifestation suprême du plaisir, l’orgasme est la quête ultime de tous les ébats amoureux.
21581	Manifestement, on passe gravement sous silence certaines choses.
21582	Manifestement sur les nerfs, Monsieur Condé a aussi proféré des menaces à peine voilées.
21583	Manon est entrée en terminale cette année et prépare un bac STGM (sciences et techniques de gestion et management).
21584	Manque de chance : Abdallah Kaabi, le président du CES tunisien, vient d’être promu ministre des Sports.
21585	Manque de transparence et inégalités criantes et hypocrites, enfin, dans l’extrême stratification qui caractérise notre enseignement supérieur.
21586	Mansfield s’en était fait expulser.
21587	Manuel Valls a indiqué que l'encadrement des prix du loyer ne serait appliqué qu’à Paris et..
21588	Manuel Valls devait, nous disait-on, relancer les choses.
21589	Manuel Valls durcit le ton contre Thomas Thévenoud VIDÉO - Mercredi, à l'occasion de la séance des questions au gouvernement, le premier ministre a asséné le coup de grâce au député de Saône-et-Loire, qui refuse de démissionner de son poste.
21590	Manuel Valls fait rêver les français et danser sa cote de popularité.
21591	Manuel Valls leur réserve un cadeau : face aux militants socialistes réunis à l'université d'été de La Rochelle, le Premier ministre devrait faire, selon nos informations, des annonces pour améliorer le pouvoir d'achat des Français.
21592	Ma pensée vers vous avec des ti bo!
21593	Ma position n’a pas changé concernant la course actuelle pour briguer la présidentielle.
21594	Ma question est pour tous nos legalistes de CIN.
21595	Maram al-Masri, poète: «La poésie ouvre à l’autre» Je suis née à Lattaquié, en Syrie, en 1962.
21596	Marc Bergeron - Inscrit 7 février 2014 00 h 31 Excellente critique M. Bourque.
21597	Marc Bibeau est un stratège de haut niveau pour les Desmarais.
21598	Marc Dupré ne pourra se présenter à la Grande fête du 150e de Coaticook, ce samedi (19 juillet).
21599	Marché : Plus de 280 000 tonnes de riz importées en 3 mois A Nosy-Be, le kilo riz du blanc s’achète à 2 270 Ariary.
21600	Marc Lasry devait remplacer Charles Rivkin en tant qu'ambassadeur des Etats-Unis à Paris.
21601	Mardi 09 Novembre 2010 21:30Lire plusCommenter Assises : Som et Fenoy coupables A la Cour d'Assises de Liège, les sanctions étaient prononcées aujourd'hui dans l'affaire du boulanger de Boncelles, abattu à la porte de son atelier, en juin 2007.
21602	Mardi 12 Août 2014 16:23Lire plusCommenter La coopérative Vin de Liège cherche des volontaires po La coopérative Vin de Liège organisera ses premières vendanges d'envergure dès la mi-septembre.
21603	Mardi 16 Septembre 2014 Saint Corneille Publié le Mardi 12 Novembre 2013 à 14h49 Rugby - Le RC Soignies pourrait perdre Bertrand Billi Bertrand Billi souffrirait d’une hernie discale.
21604	Mardi 16 Septembre 2014 Saint Corneille Publié le Mardi 8 Juillet 2014 à 14h22 Football provincial namurois: voici les calendriers de P3 Les calendriers des séries provinciales namuroises sont disponibles depuis ce mardi.
21605	Mardi 16 Septembre 2014 Saint Roland Mis à jour le Lundi 3 Février 2014 à 14h27 Faites de lanouvellegazette.be la page d'accueil de votre navigateur.
21606	Mardi 19 Novembre 2013 19:51:38 Mardi 19 Novembre 2013 19:56:22 TUVEUXMONZIZI.
21607	Mardi 20 mai, 16h, salle Lumière.
21608	Mardi 25 Février 2014 18:39Lire plusCommenter Cathédrale Saint-Paul : Trésors restaurés Un fragment de retable du début du 16e siècle a bien failli partir tout droit au parc à conteneurs.
21609	Mardi 29 Juillet 2014 16:59Lire plusCommenter Les communes s'associent aux commémorations Culture Et puis à deux pas du Mémorial Interalliés de Cointe, le quartier se prépare lui aussi aux commémorations de ce lundi 4 août.
21610	Mardi, à l'occasion du nouvel an..
21611	Mardi, il se rendra à l’Élysée avec ses confrères, où François Hollande devrait s’exprimer sur la lecture avant d’inaugurer le Salon du livre.
21612	Mardi, le gardien de but du Montpellier Handball, Mickaël Robin, a été mis en examen par le juge d'instruction chargé de l'affaire, a rapporté son avocat.
21613	Mardi, l’Institut français des relations internationales s’en est saisi en y mettant les moyens.
21614	Mardi, pour ses cent jours à Matignon,..
21615	Mardi prochain, six autres membres de la communauté chrétienne de Tiaret seront jugés par le même tribunal pour prosélytisme.
21616	Mardi soir, lors du bureau national du PS, Martine Aubry recadre ses troupes : non, il n'y aura pas de nouvelle modification des statuts.
21617	Marek Halter: «Si l'on valorise cette communauté, les jeunes n'auront plus besoin d'affirmer leur appartenance» Bernard Godard est optimiste.
21618	«Ma responsabilité de ministre de l'Economie est de proposer des solutions alternatives (.
21619	Marge Simpson est morte..
21620	Marie-Arlette Carlotti a dénoncé dimanche un "fonctionnement à plein régime du clientélisme"..
21621	Marie-Claire Blais est de la douzaine de finalistes au prix français Wepler-Fondation La..
21622	« Marie est drôlissime, confie sa meilleure amie, Marie Guillaumond.
21623	Marie est la première femme à enseigner dans cette docte institution.
21624	Marié et père de 6 enfants, cet homme originaire de Gattaga, à Kaédi, a débarqué à Nouakchott en 1982.
21625	Marie-France Pisier4, qui passa là son dernier été, Jean-Louis Trintignant5, venu lire le puissant discours d'Harold Pinter 6pour son prix Nobel ou encore l'écrivain Pierre Barillet, homme d'esprit distillant de très savoureuses anecdotes.
21626	Marie-Josée Roig, inamovible maire UMP d’Avignon depuis dix-huit ans, quitte la scène politique par la toute petite porte.
21627	Marie-Pier Chabot, en hockey féminin, a été une joueuse par excellence de la ligue collégiale en 2012 et gardienne de but de l’équipe championne de la Coupe Dodge 2013 avec les Titans du Cégep Limoilou.
21628	"Mario Kart" revisite le patinage de vitesse Nintendo: "Nous risquons de mourir" Le célèbre jeu "Mario Kart"..
21629	» Mario Michaud, qui habite tout près de la résidence, a raconté à l’hebdomadaire local Info-Dimanche avoir composé le 9-1-1.
21630	Marion Boelderl va recevoir, une première mise en demeure d’Isabelle Caillavet : «Il faut qu’elle déménage sa boîte aux lettres que sans gêne aucune, elle a installée sur ma propriété».
21631	Marisol Touraine, de son côté, a de nouveau proposé un salaire garanti pour les médecins qui s’installeraient dans des zones sous-dotées.
21632	Marjolaine allume Greg le millionnaire par Kssoulet Sandrine Corman: un mariage au soleil Elle ne s’est pas "Jenner" Jennifer Lopez met le feu sur scène..
21633	Mark Buehrle (12-9) a obtenu la victoire, sa première depuis la fin juillet.
21634	Mark Harper, le ministre britannique de l'Immigration pilote un projet de loi visant à durcir les..
21635	Mark Shand était en voyage aux Etats-Unis afin de récolter de l'argent pour cette cause.
21636	Marlène se souvient d'un grand soleil et de la sensation de l'herbe sous son pied gauche quand elle a franchi la porte-fenêtre pour se rendre dans son jardin.
21637	Maroc et Ouzbékistan se quittent finalement sur un match nul, qui maintient le suspense jusqu’à la dernière joute de la phase de groupe face respectivement au Panama et à la Croatie.
21638	Maroc : la chaîne Medi1 TV épinglée pour racisme anti-Noir Une chaîne privée marocaine a cru bon de diffuser des propos racistes envers les Noirs dans l’une de ses émissions de divertissement, dans l’indifférence la plus totale.
21639	Maroc : un millier de migrants repoussés à la frontière avec l’Espagne Un millier de migrants ont été repoussés, ce samedi, à la frontière entre le Maroc et l’enclave espagnole de Mellila.
21640	Marouane Fellaini à Naples, cela semble bientôt d’actualité.
21641	Marquée par 2 fils rouges : la crédibilité des mesures d'une part, l'obsession de la contamination de l'alimentation d'autre part.
21642	Marrakech connaît un rayonnement sans précédent qui repose essentiellement sur sa capacité d’attraction touristique comme en témoigne son classement récent comme sixième meilleure destination mondiale par le célèbre site américain «TripAdvisor».
21643	Mars 2007: Les premières troupes de maintien de la paix de l'Union Africaine (AMISOM : Ougandais et Burundais) arrivent à Mogadiscio.
21644	Marseille : dans les halles grouillantes des Puces Véritable institution des quartiers Nord, le marché attire toujours les foules.
21645	Marseille en est une figure de proue, comme Nantes et de nombreux autres poumons spirituels qui luttent contre le rejet et la haine.
21646	Marseille et le PSG ont fait match nul (2-2), dimanche soir, au Vélodrome pour le clasico..
21647	Marseille: un commissariat des quartiers nord cible de cocktails molotov Des bouteilles d'alcool enflammées et des pierres ont été lancées jeudi soir contre le commissarait de la cité Felix-Pyat, situé en zone prioritaire.
21648	Martin Bostock, présent dans la salle avec sa famille, a dit quant à lui à Sky News que "c'était juste terrifiant".
21649	Martinez me jeta un regard dédaigneux et s'approcha : «Mon père et mes deux frères ont été tués par les fellagas et, depuis, je me suis juré de me venger en mangeant du bicot», me dit-il.
21650	Martin Hirsch va prendre la tête des Hôpitaux de Paris La directrice générale de l’Assistance publique-Hôpitaux de Paris (AP-HP), Mireille Faugère, paie, semble-t-il, les errements de gestion de la fermeture des urgences de l’Hôtel-Dieu.
21651	Martin Luther King Jr a dit un jour : « Quand vous êtes prêt à partir pour le travail, sachez que la moitié de toutes les choses et de tous les appareils dont vous vous êtes servis avant de quitter votre domicile a été inventé par des noirs ».
21652	Mary-Kate Olsen : "Je ne souhaite mon enfance à personne" PCINpact - jeu. 5 août 2010 Starisées dès leur plus jeune âge dans la série "La fête à la maison", les jumelles Olsen ont grandi sous le regard des caméras et des millions d'Américains.
21653	Maryline Antoine est devenue conseillère communale tandis que Jean-Marc Franco a prêté serment comme échevin.
21654	Mascouche - 50 infractions pour le financement de l’ex-maire Marcotte Le Directeur général des élections du Québec (DGEQ) a donné 50 constats d’infraction jeudi, en lien avec le financement du parti de l’ancien maire..
21655	Ma seule explication, c'est qu'on voulait m'empêcher de parler.
21656	Masire avait deja commencer a se comporter comme tel et voila que le gouvernement venait de lui aracher l'os de sa bouche.
21657	Ma soeur je te remercie davoir fait le premier commentaire sur ce texte et je respecte ton point de vue.
21658	Massacre en direct à Maaloula en Syrie Situé à 55 km au Nord de Damas, le village de Maaloula, coeur du christianisme des origines où l'on parle encore l'araméen, la langue du Christ, est sous occupation depuis ce matin.
21659	Massu est un homme de 93 ans, il est croyant et dans sa tête il doit se passer des choses.
21660	MasterChef est comme il le dit : "la chance de ma vie", d'une famille très modeste, Sofiane n'a pas eu une vie toute rose.
21661	MASTERS 1000 – Le Français a une occasion en or d’aller en demi-finale à Shanghai..
21662	Ma tante Sirarpi avait beaucoup de succès à l’école, elle était belle, très brune, avec de très beaux cheveux, et surtout elle chantait très bien.
21663	Mathias DOUE a parlé de « faire partir GBAGBO par la force mais sa solution n’est pas sans risques pour le pays.
21664	Mathias Énard sera présent à la Feria del Libro (parque del Retiro) le 9 juin de 18h à 19h30 au stand de la librairie PASAJES (nº 60) pour une séance de signature.
21665	Mathieu (Marscisz, un de ses coéquipiers) m'a offert à Noël dernier : Le bricolage pour les nuls.
21666	Mathurin, je te rassure, doublera sa gratuité, deux fois 0 donnant toujours 0, si l’on se réfère aux fondamentaux que tout bon Français doit maîtriser.
21667	Matières dangereuses : le train ou le pipeline?
21668	Matignon a immédiatement annoncé que le conseil d'administration d'Orange serait réuni "dans les prochains jours" pour "décider des conséquences à tirer".
21669	Matthew Miller Todd, 24 ans, et Jeffrey Edward Fowle, 56 ans, sont accusés d'avoir perpétré "des actes hostiles" Le Nord détient au total trois Américains.
21670	Mauvaise idée, car cela a donné une légitimité aux premières attaques conservatrices.
21671	Mauvaise image des insulaires?
21672	Ma visite a été courte, mais j´ai été frappé par bien des signes culturels qui inspirent immédiatement une sorte de pieux respect et de joie mêlés conçus par un esprit jaloux de ce qui est algérien, surtout à l´étranger.
21673	Maxime Proulx veut offrir un éventail d'émotions avec son premier album qui sortira en octobre prochain.
21674	Max Vincent ne saurait dire ce qui les différencie : "Je ne vois pas de divergences profondes.
21675	Mayer ira jusqu’à organiser des projections pour Gyssling, le lobbyiste nazi.
21676	Mazar joue sur ce registre et arrive souvent à confondre quiconque se rapproche du club pour connaître les tenants et les aboutissants de ce sordide dossier.
21677	M. Baillargeon est client de LVL Ville-Marie depuis les années 1990.
21678	M. Baldet a dit à IRIN qu’il espérait que cette commission serait aussi inclusive que possible.
21679	M. Ban avait alors dépêché, du 17 au 29 mars, une mission d'évaluation technique en Somalie et dans la région, menée par le Département des affaires politiques.
21680	M. Bawara a rendu un hommage appuyé à M. Sebregondi « pour tous les efforts qu'il a consentis pour plaider la cause du Togo auprès de la commission de l'UE ».
21681	MBDA, qui doit faire face à la concurrence américaine, postule avec le système antimissile Aster pour renforcer la défense aérienne, en vue de contrer notamment les avions de combat russes.
21682	M. Bédard a affirmé que les équipes de l'UPAC et de l'AMF sont prêtes à recevoir ces nouvelles demandes des entreprises.
21683	M. Blé Goudé a été ministre de la jeunesse et était l’un des chefs des milices Jeunes patriotes durant la crise post électorale de 2010-2011.
21684	M.B. Le plus dur, c’est quand on me présente à quelqu’un en appuyant bien sur le fait que je suis la petite-fille de Patrick Sébastien.
21685	M. Boko, avait choisi pour refuge l'ambassade d'Allemagne à Lomé.
21686	M. Brahimi a souligné que la mission de son prédécesseur avait échoué «parce que la communauté internationale ne l'a pas soutenu autant qu'il en avait besoin».
21687	M. Caman Bedaou a démontré le non contrôle de l’Etat Tchadien de l’écoulement de baril du pétrole de Doba.
21688	McCain ne nous a pas convaincus qu’il ferait mieux.
21689	McDonald's, client d'une usine chinoise qui lui fournissait de la viande avariée, a décidé d'enlever de sa carte les nuggets pour les remplacer par les "Tofu Shinio", un plat similaire qui mélange tofu, légumes et poisson.
21690	M. Charkan a espéré une reprise de la production "dans les deux prochains jours".
21691	M’chedallah, région connue pour son engagement dans le combat amazigh, n’a pas voté massivement comme lors des grands événement.
21692	M. Cloutier a scellé l’entente en permettant au maire de réaliser l’un de ses rêves.
21693	M. Comeau est contacté, peu de temps après, par un des fonctionnaires au Conseil privé.
21694	M. Corvington qui a publié la série “Port-au-Prince au cours des ans” jusqu’au gouvernement Estimé espère faire revivre quelques moments de la présidence de Magloire.
21695	M. Coustaury s'est par ailleurs réjoui de l'aboutissement des préparatifs technique et administratif qu'a nécessité le lancement de Voilà GSM ».
21696	M.C.: Ton rôle d'ambassadrice de l'Acadie, tu l'embrasses pleinement?
21697	M. de Mistura, ancien vice-ministre italien des Affaires étrangères, n'a pas fait de déclarations à la presse.
21698	M. de Villepin a précisé les "trois axes" de la politique qu'il entend suivre: d'abord "lutter contre la violence et les activités mafieuses pour faire appliquer la loi républicaine".
21699	M. Dick a d’abord relaté que vers octobre ou novembre 2002, donc peu avant l’élection d’avril 2003 qui a porté les libéraux au pouvoir, Marc Bibeau est venu le voir pour lui demander de l’argent.
21700	M. Diouf a également multiplié les initiatives, telle la création d’associa­tions professionnelles qui ont le fran­çais en partage.
21701	M'diq : un nouvel urbanisme en action 4840 hectares sont actuellement en cours de mobilisation et seront bientôt ouverts à l'urbanisation dans la région Tétouan, M'diq et Findeq.
21702	M. Draghi devrait donc s'efforcer de souligner que si certains banquiers centraux abordent cette question, elle n'est pas à l'ordre du jour et qu'il s'agit plutôt de préparer l'avenir.
21703	M. Duchesneau joue le jeu du monsieur qui n'a rien à se reprocher, alors que je persiste à croire qu'il n'a pas la langue aussi propre qu'il veut bien nous le laisser croire.
21704	Me Alarie a quant à lui demandé à ce que la Ville paie pour les frais engagés par les plaignants, soit 100 000 $.
21705	Mebarki avait soutenu que «les services de sécurité étaient avisés des détails du plan d’évasion, deux mois avant qu’elle ait eu lieu».
21706	Me connaissant, je ne pense pas que je vivrai un tel changement.
21707	Me coupe l’imagination.
21708	Medef ou pas, tribune ou pas, c'est la même chose : le peuple accepte dans sa majorité.
21709	Mediapart accuse Sarkozy d'intimidation Nicolas Sarkzoy a préféré "une procédure secrète qui vise à intimider les journalistes" au débat public en déposant plainte contre eux.
21710	Mediapart publie l'intégralité de la décision de la chambre de l'instruction.
21711	M e Discepoli, l’avocat des fils de Mme Quenon, a tenté de prouver à la Cour la culpabilité de l’accusé Quatre heures ont été nécessaires à l’avocat des fils de Jacqueline Quenon ainsi qu’à l’avocat général pour s’exprimer ce mercredi matin.
21712	Me Hamdy Ould Mahjoub a encore indiqué que la pauvreté existe en Mauritanie comme partout dans le monde avant d'affirmer qu'il est important de lutter pour limiter son expansion au lieu de l'ignorer.
21713	Mehdi Mohamed estime que «si cette nouvelle loi ne prend pas en compte que nous sommes à l’ère des chaînes satellitaires et de l’internet, donc pas besoin d’être en Algérie, alors elle doit être versée aux archives dès à présent».
21714	Mejjati s’était installée en Afganistan avec son mari, Karim et ses deux enfants lorsqu’Al Qaïda avait détruit le 11 septembre 2001 le World Trade Center et une partie du Pentagone», a souligné El Pais.
21715	Mélangeant les coups, les menaces, la tension artérielle et l´autre, oculaire, le vieillard qui s´exprimait en langue française n´a pas manqué de crier haut et fort sa douleur à la suite de la raclée qu´il aurait reçue depuis le 11e étage.
21716	Mélange de profane et de sacré, ces anciennes chansons populaires françaises de Noël, ont gardé intacts les textes, mais ont pris ici des rythmes de biguine, de mazurka et de valses créoles.
21717	Mélenchon compte-il refaire la révolution d'Octobre pour résorber le chômage?
21718	« Mélina a perdu la vie dans un accident de la route », nous a-t-elle appris.
21719	Mélissa Kouassi et Léila Serge vont porter les espoirs de cette région le 7 juin à la finale nationale.
21720	Me Mahfoudi n’y ira pas de main morte dans sa plaidoirie.
21721	Membre de la première Assemblée constitutionnelle, il est élu député de Tlemcen aux première et deuxième Assemblées législatives.
21722	Membre de la section francophone de Toronto d’Amnistie internationale, Madeleine Zaffarano lit à ses collègues la lettre qu’elle vient d’adresser aux autorités saoudiennes pour tenter de les convaincre de ne pas exécuter les deux hommes.
21723	Membre du PDC de Châtel-Saint-Denis, il est conseiller général depuis 2006.
21724	«Même à des prix élevés, la demande reste chaque année très forte.
21725	Meme au Etats Unis,toutes les lois votes par le congress doivent etre signees par le president de la republique avant qu'elle ne soit prise en compte.
21726	Même au niveau des enfants, il faut de la compréhension.
21727	Même avec une telle armée, il n'est pas dit que l'UE ne nous mènera pas vers le conflit catastrophique (voir la politique actuelle vis-à-vis de l'Ukraine.
21728	Même Blaise Compaoré voudrait bien se défaire de du néo colonialisme et de l’impérialisme.
21729	Même certains accompagnants n’ont pas été épargnés par les voleurs.
21730	Même chez les sympathisants socialistes, 65% ne souhaitent pas que François Hollande se représente.
21731	Même chose pour la nationalité Serbe.
21732	Même deux ans plus tard, Issad n’ira pas plus loin dans l’insinuation, le sort réservé à son rapport par la Présidence de la République ne l'y encourageant guère.
21733	Même discrétion du côté de l'acteur oscarisé.
21734	Même durée pour les matériels informatiques et de communication (téléphones portables, lecteurs Mp3 ou Mp4.).
21735	Même en 2008, elles envisageaient des augmentations autour de 2,4%.
21736	Même entouré de ses proches, il est seul face à son geste, et nul ne peut le faire à sa place.
21737	Même Fru Ndi, au Cameroun, commence déjà à reconnaître l'évidence.
21738	Même Heinrich Heine n'aurait pas pu imaginer cela.
21739	Même heure, autre alerte: l’appareil vole en régime dit d’«Alternative Law», un système auxiliaire qui se déclenche automatiquement suite à une panne électrique.
21740	Même inflexion sur le Sahara Occidental.
21741	Même la guerre n’a pas altéré une pratique particulièrement européenne de l’Islam : accueillis en héros pendant le siège de la ville, les moudjahidin et leur foi trop radicale ont été rapidement éconduits, sitôt la paix revenue.
21742	Même la proposition des projets de loi reste faible.
21743	Même le Brésil qui était en football la meilleure équipe du monde n’est plus à la première place aujourd’hui.
21744	Même le juge d’instruction Baudoin Thouvenot a reconnu que l’implantation capillaire n’est pas la même.
21745	Même le nom qu’il avait proposé pour succéder au général Smaïn, patron du contre-espionnage, un puissant Tête-Képi décédé en août, a été jugé indésirable par les chefs de l’Armée.
21746	Même le porte-parole de la société d’État, Patrice Lavoie, concède que « l’énergie éolienne qu’ Hydro-Québec est tenue d’intégrer à son réseau pourrait créer un impact à la hausse sur les tarifs au cours des prochaines années.
21747	Même le rachat par des fonds américains pourrait d'ailleurs soulever une levée de boucliers.
21748	Même le réservé, discret Abderahim Regad, le procureur, n'a pu se retenir, tout comme les flics en faction dans la salle et tenant à l'oeil les vingt et quelques détenus du jour.
21749	"Même les 3 jours de deuil lors de la catastrophe ferroviaire de Yanga, n'ont pas empêché le peuple d'en bas de se gargariser le gosier avec ces beuveries artisanales..
21750	Même les américains n'y croient pas.
21751	Même les deux ministères ne comprennent pas vraiment qui fait quoi.
21752	Même les japonais font mieux en ce moment, à l'instar de la nouvelle Mazda6 qui surpasse beaucoup de voiture, même allemande :) Hélas, je suis d'acccord avec vous.
21753	Même les plus qualifiés préfèrent aller creuser.
21754	Même les visages qui n’ont pas – ou pas encore – de poil à arborer peuvent donc maintenant soutenir la cause.
21755	Même le très sérieux «New York Times», sans porter de jugement direct, qualifie l’interview de «larmoyante».
21756	Même le Vatican condamne officiellement leur liaison.
21757	Même levée de boucliers chez le ministre des Transports.
21758	Même le« visa d’entrée » aux USA ne lui aurait pas été accordé.
21759	Même l'ex-sélectionneur national, Mhamed Fakhir, le répétera haut et fort.
21760	Même l’initiateur de la démarche, le chef de l’Etat en l’occurrence, s’est contenté d’une seule intervention sur la question.
21761	Même lorsque les gouvernements souhaitent intervenir, ils sont handicapés par le manque de données sur le nombre d’analphabètes, les groupes-cibles et les actions entreprises.
21762	Même lorsqu'ils apparaissent publiquement et défendent les mesures des institutions qu'ils représentent, ils ont recours à un langage bureaucratique hermétique.
21763	Même Mitterrand (pourtant pas vraiment à droite) avait compris l'utilité des marchés financiers dans une économie capitaliste.
21764	Même notre Etienne du pays - vous savez de qui je parle- ne s'est pas complètement libéré.
21765	… Même pas une demi-heure après notre conversation téléphonique, une roquette touche la banlieue de Jérusalem, pour la première fois depuis 1970.
21766	Même peine pour Cecy Wang et Samuel Scott, qui tentent de déblayer la neige à Saint Louis.
21767	Même port d’attache : Pointe-Noire.
21768	Même prêt pour un nouveau combat électoral, Silvio Berlusconi doit encore faire face à une incertitude.
21769	Même qu’une de nos voisines s’était une année éprise de toi.
21770	Même rejet chez Route Suisse et son secrétaire général, Hans Koller, pour qui cette solution ne prend pas en compte les différents véhicules et donc les vitesses différentes sur une autoroute.
21771	Même revendication pour un autre attentat-suicide contre une caserne de gardes-côtes à Dellys (est), le 8 septembre: 32 morts.
21772	Même scénario tout au long de la rue des Orchidées, incontournable pour rejoindre la réserve des riez.
21773	Mêmes cibles: des femmes et des prostituées.
21774	Même si, à l’ouverture de l’exposition, les critiques n’ont pas manqué.
21775	Même si certains, comme Rosemay Verloppe, pêchent souvent par nécessité.
21776	Même si elle conteste les modalités, elle ne se met pas en position de proposer une alternative.
21777	Même si, elle est morte, il faut pousser l’Etat d’aller chercher ses os pour les ramener à Cabrousse, ou elle sera enterré dignement d’une princesse.
21778	Même si elles parviennent plus facilement au 7ème ciel avec un « sex-toy » qu’avec leur amoureux.
21779	Même si en théorie rien ne l’interdit quand un dossier diplomatique l’exige.
21780	Même si IBK n’a pas directement répondu aux soucis exprimés par l’édile, les populations de Koulikoro espèrent en tout cas qu’il en a pris bonne note.
21781	Même si je ne joue pas, je me sens impliqué à fond dans notre championnat.
21782	Même si je savais qu’ils ne pouvaient rien faire, j’ai eu peur et j’ai donné des détails et encore des détails.
21783	Même si la culture en extérieur subsiste dans les pays du sud et de l'est de l'Europe, "les cultures +indoor+ tiennent désormais le haut du pavé en Europe", dit-il.
21784	Même si la première pierre a été posée, les études techniques ne seront pas achevées avant la fin de l’année.
21785	Même si la succession semble positive, il faut donc prendre le temps de faire l'inventaire des biens présents avant de l'accepter ou d'y renoncer.
21786	Même s'il avait officiellement signé pour Shanghai Shenhua la semaine passée, il avait couvert ses arrières avec une clause libératoire dans son contrat en cas d'offre du Barça.
21787	"Même si les dirigeants ne les apprécient pas toujours, les médias jouent un rôle crucial", a souligné Obama qui a multiplié, au cours d'un sommet largement centré sur l'économie, les appels au respect de l'Etat de droit.
21788	Même si le secteur chinois du solaire est sinistré, même si les montants en jeu restent anecdotiques, ce changement d'attitude marque un tournant que l'on aurait tort de négliger.
21789	Même s’il est à 110% populaire, Blaise partira en 2015 et il va partir.
21790	Même si l’on vitupère à longueur de journée contre le favoritisme, à l’épreuve du pouvoir on peut vite remiser les idéaux qu’on prétend défendre.
21791	Même si l'opposition est désunie cela ne donne aucune chance a UNIR de gagner une élection transparente au Togo.
21792	Même s'il se veut rassurant, l'international..
21793	Même s'ils ont plus tenté en seconde période, les Zurichois n'ont quasiment jamais réussi à créer le danger pour Vanins.
21794	Même s´ils se montrent réticents pour adopter cette formule, de nombreux commerçants l´acceptent finalement en présentant la «chose» sous un angle d´entraide et de solidarité avec les plus démunis.
21795	Même s’ils sont tous et chacun persuadés du contraire, difficile de faire plus avant dans le conformisme le plus étroit.
21796	Même s'il s'y réfère et y participe activement - ne dit-on pas qu'il est talibé mouride -, Macky Sall s'octroie des périphéries sérères et halpulaar (toucouleurs).
21797	"Même si Mme Le Pen fait semblant d'être présentable, les Français savent ce que représente son parti - et son idéologie, qu'elle n'a d'ailleurs jamais reniée," dit-elle.
21798	Même si nous appartenons ensemble à l’opposition, rien n’empêche qu’entre partis, qu’on puisse avoir un dialogue» a laissé entendre le premier responsable de l’UPC.
21799	Même si nous restons ouverts à tout », ont-ils annoncé d'emblée.
21800	Même si on avait l'envie et l'ambition, il n'y avait pas une énorme différence entre nous et l'équipe d'Allemagne, mais c'est eux qui sont en demi-finale.
21801	Même si on l’opère pendant que la plaie est endormie, lorsqu’elle se réveillera, il ressentira que cette excision lui a été faite à ce moment-là, ce dont il se rend bien compte durant l’opération.
21802	Même si on te promettait villa, voiture..
21803	Même si parfois on a tendance à l’oublier, une entreprise n’est pas entièrement responsable de son succès (ou de son échec…).
21804	Même si quelques modèles de la marque roulent au Maroc, il n´en demeure pas moins que le véhicule n´a jamais été exposé au grand public.
21805	Même si vivant en Europe ils mangent plus souvent la nourriture Européenne conditionnée différemment.
21806	Même son de cloche chez David Darricarrère, qui souligne l'«énergie» mise par ses joueurs.
21807	Même son de cloche du côté de TCGG: "Globalement, c'était un bon match des deux équipes.
21808	Même son de cloche du côté du Conseil culturel et artistique de la Colombie-Britannique (CCACB).
21809	Mêmes propos rassurants sur les négociations de l’OMC : « Le débat est aujourd’hui un débat avec les USA.
21810	Menés depuis la 9e minute et un but de Marchisio, les Luxembourgeois se sont battus bravement jusqu'au but de la tête de Maxime Chanot, à cinq minutes de la fin, offrant aux Roude Léiwen le nul 1-1.
21811	Me notifier par e‐mail les commentaires concernant ma réaction Potentiel important.
21812	Mentalement, je sais ce que j'attends de cette course et c'est plus facile de monter sur le vélo, de rouler et de rester concentré jusqu'au bout.»
21813	Mentionnons que chaque personne qui travaillera aux Jeux comme bénévole devra recevoir une accréditation.
21814	Mentionnons que les postes détenus par le personnel de soutien scolaire sont multiples et diversifiés: concierge, nettoyeur, secrétaire pour n’en citer que quelques-uns.
21815	Mentir à tout un peuple qui lui a fait confiance.
21816	Méprisant le peuple et oubliant que le consentement à l'impôt est une des bases de l'Etat de droit.
21817	Mercedes-Benz rehausse ainsi l'offre et cherche à se démarquer de ses concurrents.
21818	Mercedes électrise le Mondial avec la SLS AMG ED Mercedes a lévé le voile sur la plus puissante voiture électrique du marché, la SLS AMG Electric Drive délivrant 740 ch via ses 4 moteurs, et sera disponible au tarif salé de 416.000 euros.
21819	Merci à Dieu de l'avoir emporté de force.
21820	Merci à l'armée, leur plan d’islamisation ne se fera pas rapidement.
21821	Merci à toi Gil.
21822	Merci au journaliste qui a pu m'arracher le sourire.
21823	Merci aussi pour l’éveil de conscience surtout pour des gens comme nous qui n’ont pas de talents comme les vôtres pour décrypter l’actualité tant mouvementé de notre cher Faso.
21824	Merci de cesser de soutenir ce système scandaleux.
21825	Merci de confirmer votre présence avant le lundi 8 septembre, 10 h, auprès de Sébastien Tirman au 418 856-3192 ou agentdev@ste-anne-de-la-pocatiere.com. Les conférences matinales auront lieu le deuxième mardi du mois, de septembre à mai 2015.
21826	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Cela fait 66 ans qu'Israël perd ses guerres..
21827	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous C'est la jungle..
21828	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous @ cram01 : lisez entre les lignes, ce CPE est un Français pur sucre Il dit que 98 % des profs de son établissement sont sérieux..
21829	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Et bel effort de ce constructeur afin de réduire les émissions de carbone et les consommations.
21830	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Et on peut même y ajouter Fillon..
21831	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Hollande assassine bien les français et la France depuis 2 ans et demi.
21832	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Je pensais que c'était la phantom drophead qui se voulait être faite pour être conduite et non pour se faire conduire.
21833	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Lorsque une idée et bonne il n'y a que les imbéciles qui n'en changent pas.
21834	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Ne vous inquiétez pas, je ne crois pas non plus à tout ce que vous écrivez dans ce forum.
21835	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Non le PSG est à son vrai niveau..
21836	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Pitoyable, j'ai mal à ma France..
21837	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Réaction à "les schizophrènes devraient restés enfermés" Je respecte votre avis bien sûr et vous avez le droit d'exprimer cette avis.
21838	Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Reduire les depenses de fonctionnement, en augmentant la charge de travail et en reorganisant la structure des services (A.
21839	Merci de nous rejoindre sur notre site pour suivre en direct et en intégralité la 11e étape du Tour de France 2014.
21840	Merci,grand NDINGA MAN,l'histoire du Cameroun retient votre nom en lettres d'or,comme ici au Panthéon.
21841	Merci pour avoir toujours situer vos compatriotes, Mr Ghandi.
21842	Merci pour ce momentn'a été distribué que dans l'après-midi du mercredi 3 septembre, «mais nous avons l'interdiction formelle de le sortir des cartons», prévient un employé de la librairie Publicis Drugstore des Champs-Élysées.
21843	Merci pour cette lecture matinale.
21844	Merci pour Vatimetou, et merci pour Aboubeckrine.
21845	Merci Rémi pour ces lignes!
21846	Mercredi 16 juillet, quatre garçons âgés de 9 à 11 ans ont été tué par une frappe israélienne sur une plage, près du port de la ville de Gaza, sous les yeux de journalistes.
21847	Mercredi, en conséquence du rapport de la très sérieuse Consumers Reports, l’association des consommateurs américains, la valeur de l’action Apple a dégringolé de près de 8% à l’ouverture du Nasdaq.
21848	Mercredi et jeudi, le soleil reviendra petit à petit au-dessus de Lyon.
21849	Mercredi, la ministre Marie-Arlette Carlotti a décidé de placer sous tutelle administrative cet établissement de Condom dans le Gers.
21850	Mercredi, la Police a dispersé des manifestations d'étudiants.
21851	Mercredi, le président sénégalais Macky Sall a accueilli à leur descente d'avion ses homologues Blaise Compaoré (Burkina Faso), Ibrahim Boubacar Keïta (Mali), Mahamadou Issoufou (Niger), Thomas Boni Yayi (Bénin) et Faure Gnassingbé Eyadema (Togo).
21852	Mérite reconnu même au-delà des frontières du Burkina Faso.
21853	Mes affaires emballées dans des sacs poubelle, je suis conduit au poste de police d'une ville voisine où on m'a installé dans un bureau, en me demandant de patienter le temps qu'on m'explique ce qui se passe.
21854	Mes amis peuvent en témoigner.
21855	Mes appréciations vont se marquer, dès la/les premières nominations.
21856	Mes chers compatriotes, il faut savoir que la journée du 24 avril 2005, sera une longue journée pour le peuple Togolais et une journée décisive également.
21857	Mes collaborateurs sont là et ils sont mieux placés pour vous répondre.
21858	Mes freres je crois il qu'il est temps que nos parents apprennent a fructifier leurs bien dans le Fouta.
21859	Mes frères n'êtes vous pas passés à côté?
21860	Mes images sont des messages symboliques concernant les produits tape-à-l’œil, impersonnels, et ces objets matérialisés à outrance sur lesquels l’Amérique d’aujourd’hui est construite.
21861	Mes jumeaux Adam et Roufaïda inscrits sur mon passeport, Nouh Et Douaa sur celui de ma femme Kheïra.
21862	Mes lectures, je l’avoue, sont rarement linéaires et je retiens davantage toute création qui ouvre les chemins buissonniers de la pensée.
21863	Meslem Moussa né le 8 juin 1968, célibataire, sans profession, demeurant à Bourouba (El Harrach), arrêté à son domicile le 10 avril 1994 à 2h du matin par des membre de la SM de Bourouba cagoulés, l’un habillé en tenue militaire.
21864	Mes mains sous tes côtes et tes ongles, inscrits en moi.
21865	Mes parents ne le pratiquaient pas dans leur culture et cela s’est donc vite effacé, à partir de mes 16 ans, quand je me suis mis à bouger de la maison.
21866	«Mes parents ne manquaient pas un Festival western.
21867	« Mes professeurs pensaient que ça serait difficile » explique Florent, plutôt fier d’avoir finalement franchi tous les obstacles pour rédiger un livre de 130 pages publié à compte d’auteur &ag..
21868	Mes remerciements vont à l’endroit de tout le management des deux institutions multilatérales étroitement liées à la préparation des supports de cette table ronde.
21869	Mes respects et mercis Monsieur Leclerc dont je n'ai lu que sept lignes de votre «papier».
21870	Mes respects Les prêtres italiens ont du allouer une pièce à Gil pour qu'il compte tranquillement les 10millions de dollars.
21871	Mes revenus ont considérablement diminué.
21872	Messi poursuivi pour fraude fiscale Publié le jeudi 13 juin 2013 16:03 L'administration fiscale espagnole a ouvert une enquête contre Lionel Messi et son père pour fraude fiscale.
21873	Mes soeurs et frères, je vous invite donc à réfléchir et agir pour combattre ce mal qui affecte sérieusement la jeunesse tchadienne.
21874	Métallogénie, à la recherche des minéraux utiles 4 La nécessité pour notre pays de trouver une source de revenus pérenne pour remplacer les hydrocarbures est inéluctable.
21875	Météo France a étendu la vigilance à l'est et au sud-est jusqu'à mardi soir.
21876	Métro Ampère : comment le Sytral installe la cage ascenseur Le chantier de l'ascenseur métro de la station Ampère a été lancé.
21877	Mettez un oignon nouveau au dernier moment, prenez bien soin de juste le chauffer.
21878	Mettez vs au dessus et soyez plus intelligents que les animaux cette fois-ci,ne raisonnez pas bas.
21879	Mettre dans une poche à douille.
21880	Mettre dès à présent un plan de suivi de cette équipe en vue de l’amener encore plus mûre et plus performante dans la catégorie junior.
21881	Mettre fin à l’économie de rente, créer des richesses, rendre le climat des affaires plus attractif, lutter contre l’informel et surtout instituer la gouvernance publique… Voilà les principaux axes proposés par Nabni 2020.
21882	Me Wade est professeur d’université, président de la République et octogénaire.
21883	MEXICO - La Commission nationale des droits de la personne du Mexique compte mener une enquête sur les décès d'une autochtone enceinte et de son foetus survenus après qu'une clinique eut apparemment refusé de traiter la future mère.
21884	Mezouar a battu tous les records».
21885	M. Fall, constate que l’ «administration fiscale sénégalaise retient une interprétation restrictive de la disposition fiscale sur l’exonération».
21886	M. Ford lui a alors répliqué que c’était son choix, qu’il aurait à le comparer à ses adversaires et à lui faire confiance.
21887	» M. Gagnon affirme être un peu sous le choc : « Quand tu es nouveau en politique, c'est un choc de voir l'UPAC débarquer dans ta ville et te questionner en lien avec des enquêtes en cours.
21888	M. Ghannouchi a reçu les honneurs injustifiés et mal informés de Washington pour trois choses – dont aucune n’est particulièrement louable, tout compte fait.
21889	M. Gil se trouvait dans une situation stable et s'est vite rétabli.
21890	M. Gnassingbé a également reçu lundi le ministre béninois de la Défense Issifou Kogui N’douro, porteur d’un message de "soutien" du président béninois Boni Yayi.
21891	M. Gnassingbé était à Kara dans le cadre des fêtes traditionnelles Evala en pays kabyè.
21892	MH 17 : des corps sont toujours sur les lieux du crash Plus d'une semaine après le crash de l'avion de Malaysia Airlines, des dépouilles n'ont toujours pas été évacuées, affirme le Premier ministre australien.
21893	M. Hakamada a jeté un coup d'oeil rapide autour de lui avant de s'engouffrer dans une voiture et de quitter sans dire un mot. M. Hakamada n'a jamais été exécuté en raison de la lenteur du processus d'appel.
21894	M.Hama Amadou aime la vie;il aime le pouvoir.
21895	"Michael était divorcé, seul, et souhaitait avoir des enfants.
21896	Michael EVINGE : né le 15 avril 1971s à Isiala Ngwa, républiques Fédérale du Nigeria, est de nationalité nigériane.
21897	Michael Hoey et Karen Lunn sur le podium course poursuite entre le Fus Rabat et le MAT..
21898	Michael Ignatieff a donné son appui à la poursuite de la mission canadienne jusqu’en 2014.
21899	Michael Schumacher toujours entre la vie et la mort L’ancien champion de F1 souffre d’un traumatisme crânien grave avec coma.
21900	Micheal Byers est favorable à l’élaboration d’une déclaration durant ce sommet.
21901	Michel a estimé qu’il a assez attendu et que la balle est à présent dans le camp de la direction qui se doit de prendre ses responsabilités et de le payer, si elle souhaite qu’il continue sa mission à la tête de la barre technique du club.
21902	Michel a payé un abonnement à une salle Basic-Fit qui..
21903	Michel Barnier, qui conduira la campagne nationale de l'UMP pour les européennes, démissionnera du gouvernement courant mai, a précisé à Reuters une source gouvernementale.
21904	Michel Dubois Publié le samedi 01 mars 2014 à 01h00 - Mis à jour le vendredi 21 mars 2014 à 07h01 La rencontre exclusive avec Thomas Meunier dans votre DH de ce samedi!
21905	« Michel Duchene a travaillé à la rédaction de la plateforme commune que nous allons présenter à la gauche », a expliqué Alain Juppé.
21906	@Michele De Maio c'est que vous n'avez pas cliqué sur les photos.
21907	Michèle Pierre-Louis croyait que les institutions fonctionneraient normalement suivant les lois et règles sans nécessairement recevoir la bénédiction du président sortant.
21908	Michel et Augustin, c’est 48 salariés pour 18 millions d'euros de chiffre d’affaires en 2012.
21909	Michel Girard, Maxime Landry, Mario Langlois, Sophie Durocher et François Bugingo sont les répondants de Sophie Thibault qui mène le jeu.
21910	Michel Houellebecq, encore, qui, dans les deux longs entretiens qu’il a accordés à Libération et au Point, célèbre la poésie française du XIXe siècle, en particulier Verlaine.
21911	Michel Lefebvre et Pierre Ouellet ont très bien réagi face à l'accueil que les membres de l'Alliance des radio communautaires du Canada (ARC) le..
21912	Michelle Godette est titulaire d’une Licence en Français de l’Université Howard à Washington D.C et a effectué des études approfondies à l’Université de Caen en France.
21913	Michelle Maugain, présidente du cercle « culture et entreprise», a vécu de nombreuses années à Paris, et elle-aussi est vice-présidente de l’Affdu en France.
21914	Michelle Obama invite les maires et autres officiels des villages, villes et contés de se joindre à son initiative "Let's Move" destinée à encourager les Américains à boire de l'eau de pure.
21915	Michelle Obama, toujours partante pour un bon mot a laissé la parole à celui qui joue l’entraîneur de Jackie Robinson, Harrison Ford.
21916	Michel Martelly à Nérette et à Morne Hercule Le président Michel Joseph Martelly a inspecté des projets d'infrastructures réalisés dans les quartiers Morne Hercule et Nérette, commune de Pétion-Ville, le vendredi 27 décembre 2013.
21917	Michel Mercier a défendu la stabilité fiscale.
21918	Michel Platini, 59 ans, président français de l'UEFA, était le seul capable de lui faire de l'ombre.
21919	Michel Wolter tient beaucoup à ce qu'elle soit prise sur base d'un large consensus, le projet de réaménagement des friches est devenu son cheval de bataille, le projet avec lequel, politiquement, il peut enfin montrer un peu plus de profil.
21920	Michy Batshuayi inscrit déjà son 4e but pour Marseille et évite la défaite à ses équipiers à Bari (vidéo) L'attaquant belge Michy Batshuayi continue de marquer de points sous le maillot de l'Olympique Marseille.
21921	Mickaël Caron - Le Journal du Dimanche Luc Abalo (29 ans) est attendu à l'Euro comme la locomotive du groupe.
21922	Mico vous dévoilera un mix spécial lundi 20 mai de 20h à 21h à ne manquer sous aucun prétexte!
21923	Mieux, aucune perspective à court et à moyen terme n’a été rendue publique et/ou concrétisée afin de la présenter dans la prochaine audition.
21924	Mieux dans ce cas de figure ce n'est plus un individu qui accuse un autre mais plutôt une société qui accuse, qui cherche à recouvrer ses biens à partir d'un procureur spécial.
21925	Mieux encore, l’égalité des chances pour l’emploi, la réforme de l’enseignement et de la santé ainsi que le respect des droits de l’Homme viennent en tête de leurs attentes.
21926	Mieux, il a réussi à soulever la foule.
21927	Mieux, il s’attarde sur un détail de la broderie : des marguerites, symbolisant la fête de Saint-Michel, largement célébrée à l’époque victorienne.
21928	Mieux, la même dépêche a été largement reprise par le site internet Tout sur l’Algérie (TSA) le soir même sous le titre « Algérie : Bouteflika évoque sa succession devant le président du conseil général des Bouches-du-Rhônes et donne des pistes ».
21929	Mieux vaut aller jouer ailleurs, dans ce cas?
21930	Mieux vaut connaître du monde bien placé,mieux vaut avoir du piston, le reste étant dérisoire!
21931	Mieux vaut désarmer l'Irak en quatre mois sans tuer personne que de le désarmer en quatre semaines en tuant des milliers d'individus.
21932	« Mieux vaut tard que jamais », concède-t-il, en critiquant le long temps perdu dans le processus.
21933	Mieux vaut un petit Lego que pas de Lego du tout.”
21934	Mignonne, douce et souriante, Sandrine trouve les bons mots pour séduire..
21935	Migrants contre le sida s’en prend aux prétendus détournements de fonds réalisés par Ensemble Contre le Sida de 1994 à 96, et au soutien que cette même association apporte au centre du Moulin Joly, aux " pratiques nauséabondes et discriminatoires ".
21936	Mi-juin, au moment où tous les éditeurs envoient les livres de la rentrée aux journalistes, Julien Clerc a pris son téléphone.
21937	MILAN - Le premier ministre italien Mario Monti a proposé samedi la tenue d'un conseil européen extraordinaire afin de faire face au populisme croissant dans une Europe confrontée à la crise économique.
21938	Militaires tués: La même arme aurait servi à Montauban et Toulouse ENQUÊTE - Les enquêteurs recherchent désormais un seul et même homme..
21939	Militant pour la justice sociale dans les années ‘50, il devient l’une des principales figure de la lutte pour la démocratie dans les années ‘60.
21940	Mille excuses Monsieur Charlot pour la comparaison.
21941	MIMI B: Je ne sais pas si je t'ai bien compris mais ce que tu raconte sur les USA est faux.
21942	Mimosa Pudica c'est touit à fait mignon..
21943	Mince consolation pour M. Paradis, le premier ministre Martin possède une ferme et une résidence secondaire dans la montagne de Iron Hill, à Ville du Lac Brome, au coeur même de Brome-Missisquoi.
21944	Mining Prospect n’avait pas dit son dernier mot et répliqua à l’assaut du favori.
21945	Mini-prix de chef, mais là, pas de terrasse.
21946	Ministre des Affaires sociales, de l’Enfance et de la Famille : Selama Mint Cheikhna Ould Lemrabet.
21947	Ministres en poste impunément voleurs et détourneurs, députés et sénateurs prédateurs, sont tous de purs produits de cette haute technologie électorale que seul l’administration algérienne sait maîtriser.
21948	Mi-octobre, l'administration de la commune s'est fait prendre alors qu'elle tentait de faire publier un faux «courrier des lecteurs» favorable à la municipalité dans des quotidiens régionaux..
21949	Mis à jour à 08h23 1 Commentaire L’expert Benjamin F. Brägger porte un regard très critique sur le maintien de la sociothérapie.
21950	Mis à jour le 02.02.2012 6 Commentaires Google enregistre des images des Alpes suisses Google Trekker et le Club Alpin Suisse vont effectuer des prises de vue des chemins d'accès aux cabanes des Alpes bernoises et valaisannes.
21951	Mis à jour le 03.09.2014 15 Commentaires Un radar à 3 millions de francs flashera sur l'A9b L'équipement high-tech calculera la vitesse moyenne des conducteurs dès septembre Plus..
21952	Mis à jour le 03.09.2014 Une start-up suisse a élaboré un prototype d’exosquelette qui permet de s'asseoir sans avoir besoin d'un support mobilier.
21953	Mis à jour le 04.07.2013 Parmi les personnages qui ont rapporté le plus d'argent dans l'histoire du cinéma, on trouve bien sûr un agent très british, un jeune sorcier à lunettes, et bien d'autres.
21954	Mis à jour le 04.09.2014 7 Commentaires Vous avez vu une erreur?
21955	Mis à jour le 05.09.2014 1 Commentaire Apple pourrait présenter l'iWatch en septembre La presse spécialisée affirme mercredi qu'Apple va présenter le 9 septembre un accessoire de prêt-à-porter électronique.
21956	Mis à jour le 05.09.2014 4 Commentaires Les CFF développent les horaires en ligne et pour mobiles Les CFF vont donc renforcer les offres gratuites sur ces deux supports.
21957	Mis à jour le 06.03.2014 1 Commentaire Bastian Baker va mettre le feu aux Docks Toujours sur orbite, le chanteur vaudois donnera deux concerts à Lausanne, mais à guichet fermé Plus..
21958	Mis à jour le 06.09.2013 Notre 5e parcours domine le Chablais Du Château Maison-Blanche d'Yvorne aux serres et aux champs de la famille Crousaz, parcourons ensemble les hauts du Chablais le 21 septembre.
21959	Mis à jour le 09.02.2013 Une quarantaine de Vaudois sont parvenus à financer des projets sur le site suisse de crowdfunding.
21960	Mis à jour le 09.03.2014 12 Commentaires Yvan Perrin se met en congé maladie Le conseiller d'Etat neuchâtelois Yvan Perrin (UDC) a déclaré mercredi midi sur la RTS qu'il se mettait en congé maladie pour une durée indéterminée.
21961	Mis à jour le 09.04.2014 1 Commentaire Le PS fait campagne seul pour les élections européennes Le parti socialiste suisse s’engage dans la campagne pour les élections au Parlement européen de mai prochain et organise une fête à Berne ce samedi.
21962	Mis à jour le 09.09.2014 2 Commentaires Le Hamas accuse Abbas d'anéantir la réconciliation Le président palestinien a accusé le Hamas de maintenir un gouvernement parallèle à Gaza.
21963	Mis à jour le 10.09.2014 3 Commentaires Snowden en Suisse: son avocat évoque des «conjectures» Le statut d'Edward Snowden est «bien défini pour aujourd'hui, il a un permis de résidence et il réside en Russie», a martelé lundi son l'avocat.
21964	Mis à jour le 10.09.2014 De nombreux petits ont vu le jour au zoo de Bâle à l’occasion de la fin de l’été.
21965	Mis à jour le 11.09.2014 1 Commentaire A La Tour-de-Peilz, les prix d’entrée de la piscine couverte des Mousquetaires ont été revus à la hausse depuis la rentrée.
21966	Mis à jour le 15.05.2012 2 Commentaires Les cas d’abus sexuel de patientes encore trop fréquents La Fédération des médecins suisses met en garde: encore trop de patientes sont victimes d'abus sexuels de la part de leur médecin.
21967	Mis à jour le 16.06.2014 16 Commentaires Alain Berset a lancé lundi la campagne du Conseil fédéral contre l’initiative sur la caisse unique.
21968	Mis à jour le 16.07.2014 1 Commentaire Stefano Coduri: «Evitons surtout un rejet de Rubik en Suisse!»
21969	Mis à jour le 21.08.2014 2 Commentaires Le Jura buissonnier..
21970	Mis à jour le 22.12.2011 Anne-Catherine Lyon: «Je fais totalement confiance à la jeunesse de ce canton» En charge de l'Enseignement et à quelques semaines d'un vote capital pour l'avenir de l'école vaudoise, la socialiste se confie.
21971	Mis à jour le 24.04.2014 11 Commentaires Les défis qui attendent le Barça pour se renouveler Les observateurs sont unanimes: le FC Barcelone est en fin de cycle.
21972	Mis à jour le 26.03.2013 16 Commentaires Désavouée par son parti, la star des socialistes vaudois continue à soutenir le vote du Conseil fédéral par le peuple.
21973	Mis à jour le 26.04.2013 6 Commentaires Pourquoi la France résiste tant au mariage gay Directeur du Centre d'étude des mouvements sociaux, Albert Ogien analyse la résistance au mariage pour tous en France, alors que le vote final a lieu ce mardi 23 avril.
21974	Mis à jour le 26.11.2012 Les hipsters s’incrustent à Genève Un nouveau style vestimentaire s'impose en Ville chez les 20 à 30 ans.
21975	Mis à jour le 27.01.2014 16 Commentaires Suite à un voyage à Madagascar, Jean-Charles Simon avait contracté une forme sévère de paludisme, qui l’avait plongé pendant dix jours dans le coma.
21976	Mis à jour le 27.06.2014 4 Commentaires En septembre, une sexagénaire avait été arrêtée pour 9 incendies à Gossens.
21977	Mis à jour le 30.05.2014 4 Commentaires Dean Potter est un célèbre grimpeur américain.
21978	Mis à jour le 30.06.2014 61 Commentaires La réouverture à la circulation dans les deux sens fait descendre cyclistes et piétons dans la rue. 1/7 Genève, le 30 juin 2014.
21979	Mis à jour le 30.10.2013 4 Commentaires «La Suisse doit protester contre les écoutes» Les élus fédéraux sont unanimes.
21980	Mis à jour le 30.11.2013 25 Commentaires Frappée, ligotée dans sa baignoire, Antoinette témoigne de son angoisse à l’approche du procès qui se tiendra dès lundi.
21981	Mis à jour le 31.05.2014 8 Commentaires Stromae livre un show monumental à l'Arena Le chanteur belge a joué à guichets fermés mercredi devant 8500 personnes.
21982	Mis à jour le 31.07.2014 38 Commentaires «L'UDC devra être constructive» Le conseiller fédéral de l’Economie, Johann Schneider-Ammann, veut rapidement trouver des solutions pour sortir de la crise.
21983	Mis à part un maillot, celui de son premier match avec les pros.
21984	Mise à jour 9 Janvier : Elie Domota appelle à la mobilisation le 20 Janvier et non pas à une grève générale.
21985	Mise à jour le 10 Mai 2008, 16:30 Attijariwafa Bank rachète la première banque Sénégalaise Le 21 avril 2008, AWB à acqui 79,15% de la CBAO.
21986	Mise au diapason par sa fille et consciente des problèmes du Burundi en général pour y avoir séjourné quelques jours, Frédérique Ameloot a décidé de passer à l’action : «Au départ, je voulais créer une ASBL mais c’est impossible seule.
21987	Mise en confiance, FC Choco multiplie les actions d’éclat qui seront payantes dans les dernières minutes.
21988	Mis en cause dans les fameux « complots » fabriqués de toutes pièces par le « Vieux » pour écarter les jeunes cadres trop ambitieux, il n’avait guère eu le temps d’y faire valoir ses compétences… Mais cette malheureuse parenthèse avait vite été refermée.
21989	Mis en ligne jeudi 4 septembre 2014, 14h22 Kunsch: «La septième réforme de l’Etat a déjà commencé»article bloqué elections 2014 Le président du Mouvement ouvrier chrétien estime qu’une décomposition sournoise de l’Etat est à l’œuvre.
21990	Mis en ligne le 05.01.2014 à 23:04 Gracié et libéré, Mikhaïl Khodorkovski a obtenu un visa pour entrer en Suisse.
21991	Mises ensemble, ces huit régions constitueraient un large arc de territoire contigu des territoires de Crimée et de Transniestrie (région séparatiste de la Moldavie) que la Russie contrôle de fait déjà.
21992	Miss France 2014 : site officiel Par TF1, le 05 décembre 2012 à 17h45, mis à jour le 18 novembre 2013 à 15h53 Miss France 2013 : les Miss s'offrent une pause mystique..
21993	Mission accomplie pour Pamiers qui a laissé entrevoir de bonnes possibilités et qui peut regarder droit devant, vers l'avenir.
21994	Mission déjà remplie, selon la ville de Nouméa.
21995	@Mistouke : la hauteur d'eau est la même quelle que soit la surface prise en compte.
21996	Mitsubishi Outlander 2,4-16 Ralliart VW Caddy Life 2.0 EcoFuel Erdgas-Benzin A louer à Pieterlen places de stationnement pour camping-cars, caravanes ou bateaux sur aire cloisonnée.
21997	Mittal a fini par revendre ses parts.
21998	Mitt Romney a quant à lui préféré rappeler le taux de chômage toujours élevé, "43 mois d'affilée supérieur à 8%", a-t-il dit.
21999	M. Jean-Guy Poulin est reconnu dans la communauté comme un homme de cœur, engagé et respecté, au parcours rempli d'ambition et d'idées de grandeurs.
22000	M. Kazunori Tanaka a, par ailleurs, remercié le président Compaoré pour sa participation aux différentes conférences organisées à Tokyo pour le développement de l’Afrique.
22001	M. Ksentini, de l’avis du collectif, ne sait plus comment justifier la répression à l’encontre des familles de disparus.
22002	M. Kuipers n'a rien vu qui justifie un éventuel penalty.
22003	M. Kyungu wa Kumwanza est un ancien allié de Mobutu et auteur des pogroms anti-kasaïens qui provoquèrent, en 1991 et 1992, l’exode massif des milliers de personnes et causèrent la mort de plusieurs milliers d’autres.
22004	M. Lallaoui remarque que la France a trop tendance à ne pas reconnaître ou à différer dans le temps (presque un demi-siècle pour la responsabilité de l'Etat dans la déportation des juifs), la responsabilité reconnue dans certains massacres ou exactions.
22005	M. l’ambassadeur, au nom de tout mon personnel », a déclaré l’ADG de l’INPP.
22006	M. Lavrov a tenu ces propos à l'issue d'un entretien avec son homologue biélorusse Vladimir Makeï, ajoutant que le plan des autorités ukrainiennes de fermer la frontière russo-ukrainienne n'était pas clair à l'heure actuelle.
22007	M. Lebargy, maire depuis dix ans, indique avoir déjà refusé des demandes de couples jugées provocantes comme passer la version reggae de Serge Gainsbourg de la Marseillaise ou retourner le portrait présidentiel contre le mur.
22008	M. Lemieux a été assermenté à Ottawa le 1er juin 2011.
22009	M. MacKay a d'ailleurs évité les journalistes à sa sortie de la Chambre des communes, mardi.
22010	M. Maliki, habile tacticien, a réussi à se maintenir à la tête du gouvernement depuis 2006, en partie grâce à la désorganisation de ses détracteurs, selon des experts.
22011	M. Mandela, 95, reçoit à domicile des soins médicaux.
22012	M. Manraj a lamentablement failli à corriger une injustice qui dure depuis belle lurette dans leur cas, affirment les officiers affectés aux Centres sociaux.
22013	M. Marin Casimir ILBOUDO s’est appesanti sur les axes stratégiques de la situation financière de la commune.
22014	M. Marzouki ayant annoncé en novembre le prolongement de cette mesure d'exception de huit mois, jusqu'à fin juin 2014, la fin de l'état d'urgence intervient donc avec près de quatre mois d'avance.
22015	M. Maurer est arrivé lundi soir dans la capitale syrienne pour sa première visite depuis sa nomination comme successeur à Jakob Kellenberger le 1er juillet.
22016	Mme Adrienne TUSONI avait fondé un club parallèle pour femmes.
22017	Mme Arroyo y arrivera mercredi.
22018	Mme Baldé je vous admire beaucoup pour votre combat et vos compétences juridiques.
22019	Mme Bédard a confié qu’« avoir une reconnaissance professionnelle comme celle-ci (invitation) fut un gros boost pour la confiance en soi et que ce fut une petite fleur ».
22020	Mme Courchesne rétorque en citant Lucien Bouchard: le PQ sombre dans un «radicalisme» inquiétant, plaide-t-elle.
22021	Mme Darveau, vous devez sûrement être enfermée dans un bureau toute la journée, car si vous étiez à l’extérieur, vous comprendriez que le bruit est partout et en croissance je crois.
22022	Mme David s’en défend bien.
22023	Mme De Villa a affirmé que l’hôpital avait déployé des mesures de précaution accrues contre les infections, en plus d’isoler le patient.
22024	Mme Fralick a ajouté qu'elle aurait besoin de voir de plus amples détails avant que la Société ne prenne position.
22025	Mme Gadbois a jugé que cette réglementation devrait satisfaire à la population et que Boucherville était la Ville «la plus permissive» à ce sujet.
22026	Mme Hadda Hazem, directrice de la publication El Fadjr, qui affirme avoir établi un échéancier de paiement avec l’imprimeur qu’elle dit avoir toujours honoré, ne semble pas rencontrer la même compréhension.
22027	Mme Huber critique également l'UDC d'être trop souvent «simplement juste contre».
22028	» Mme Naomi Gaddes, quant à elle, nous raconte ses souvenirs d'adolescence.
22029	Mme Park a indiqué que les deux parties étaient parvenues à une série de consensus importants, estimant que la visite de M. Xi était couronnée de succès.
22030	Mme Roula venue de Jijel dira à ce sujet «je ne serai soulagée que lorsque je reçois l'appel de mon mari».
22031	Mme Saker a refusé de signer tout document ainsi que le PV d’audition.
22032	M. Mobutu avait, entre autres bizarreries, celle de résoudre des problèmes particuliers ou ponctuels par des mesures générales.
22033	M. Morsi lui-même, ainsi que la plupart des responsables des Frères musulmans, sont actuellement jugés dans plusieurs procès et risquent la peine de mort.
22034	MM. Trudeau et Villeneuve ont également précisé que l'utilisation de PCAA était une décision de la Caisse.
22035	M. Mulcair est allé un pas plus loin en confirmant qu'un événement lui avait été relaté par le passé et qu'il avait alors encouragé cette personne à se tourner vers les policiers.
22036	M. Nafi'a a salué le soutien constant de la Chine au pays, indiquant que le Soudan était satisfait du développement des relations Soudan-Chine auquel les deux pays aspiraient pour la coopération pragmatique dans différents domaines.
22037	M. Netanyahu a menacé "d'intensifier les attaques contre le Hamas et les autres groupes terroristes à Gaza", après le lancement mardi par son armée d'une offensive aérienne contre l'enclave palestinienne.
22038	M. Niang a séjourné pendant tout le mois de juillet dans les zones de Kailahun et Kenema, dans l'est de la Sierra Leone, aux confins de la Guinée et du Liberia, épicentre de l'épidémie qui a fait plus de 1.500 morts en Afrique de l'Ouest.
22039	M. Obama a cependant insisté sur la responsabilité des dirigeants africains dans la mise en place d’un environnement politique propice au développement économique.
22040	Mobilisons-nous tous contre cette merde sans nom..
22041	Mobiqual: Le gouvernement veut lutter contre le suicide des personnes âgées SOCIAL - Michèle Delaunay a lancé jeudi le programme de formation à la détection de la dépression dans toutes les structures d’aide à domicile… La fin des Cannabis social club?
22042	MOB : Le staff passe son effectif au peigne fin La reprise de la compétition officielle est fixée pour ce samedi et le staff technique du MOB met les bouchées doubles pour avoir un effectif prêt sur tous les plans.
22043	Modernes Catacombes, de Régis Debray Dans Modernes Catacombes, l'écrivain revient sur les figures emblèmatiques de la littérature qui ont tant compté pour lui.
22044	Modeste n'a pas de voiture, il n'est pas propriétaire.
22045	Modifié par 104,7 fm Outaouais le vendredi 11 juillet 2014 Kevyn Lex Ménard, qui a enlevé son fil jeudi après-midi à Ottawa, fait maintenant face à des accusations d'avoir désobéit à une ordonnance du tribunal.
22046	Modifié par Charles Payette le mercredi 30 juillet 2014 ATLANTA - Le dernier survivant de l'équipage de l'avion ayant jeté la bombe atomique sur Hiroshima est mort dans le sud de la Géorgie, lundi.
22047	Modifiez votre photo de profil, aménagez votre jardin, créez une carte d'idées..
22048	@ @Moebius : Oui, je pensais notamment au Patriot, mais par contre, je doute que ce soit gratuit.
22049	Mohamed Benchicou est en prison depuis seize mois et des peines de prison ferme ont été prononcées à l'égard de plusieurs autres journalistes pour des délits de presse.
22050	Mohamed G. est un récidiviste en matière de délit de fuite à la suite d´accidents de la circulation.
22051	Mohamed Ghanoudi, il s’agit bien de l’attaquant qui a failli rejoindre les rangs de la JSK récemment, joue toujours pour la sélection libyenne.
22052	» Mohamed Méchati et ses compagnons incarcérés ne seront jamais jugés.
22053	Mohamed Ouahib, commerçant de son état déclarera devant les enquêteurs que les matériaux de construction qu'il vendait pour le compte du projet Ouled Ziane étaient déviés vers le chantier de construction de l'hôtel "Le Tivoli".
22054	Mohamed Younsi est interpellé à son domicile salonais le 3 septembre 2009, soit près d'un an après les faits.
22055	Mohammad : La Syrie rejette les rapports politisés de la commission d’enquête internationale à son encon..
22056	Mohammed Amrous publie un manuel de correspondance en langue française "La correspondance française", est titre du nouvel ouvrage que vient de publier notre confère, en l'occurrence Mohammed Amrous(*).
22057	Moi aussi je suis pret a cautiser pour cela.
22058	Moi, ça me rappelle y'a deux ans.
22059	Moi, ça m’intéresse beaucoup, beaucoup comme conseiller municipal.
22060	Moi ce qui me chagrine, c'est que pour palier aux crédits que le flan et zayrault ne donnerons plus.
22061	Moi, comme Président de la République et commandant en chef de l'Armée, j'ai agi comme je vous l'ai dit, avec rigueur, mais avec beaucoup plus de flexibilité qu'on m'en reconnaît, ce pourquoi je me référais toujours à une "dictadouce".
22062	Moi et mon fiancé, ça faisait deux ans qu’on n’avait pas pris de vacance.
22063	Moi jai deja lu cet info a gne news il ya deja 3 jour Nous savons que cette info n'est pas d'aujourd'hui.
22064	« Moi j'ai pris des engagements concrets.
22065	Moi j'ai pris la fuite je suis aller chercher dans d'autres pays que je ne trouve en mauritanie.
22066	Moi j’assume tout, puisque c’est à cause de moi que mes amis sont détenus.
22067	Moi j’attends surtout que Dieu fasse son œuvre.
22068	Moi je changerai de comptable a ta place:) J aurai tout entendu ici un fraudeur de bonne foi, a mourir de rire:) @Témoignage fiscal et ses opposants.
22069	Moi je dis que j'ai honte pour toi, cher preofesseur.
22070	Moi, je n’ai jamais passé autant de temps devant mon ordinateur que depuis que je suis ici.
22071	Moi je n'arrête pas hier à scripter sur tous les sites que je connais.
22072	Moi, je n’avais jamais écrit d’article de ma vie et on me proposait d’être dans les Temps modernes, le lieu le plus intelligent de notre pays.
22073	Moi je ne fais pas de différence entre les gens de tous les jours (Homo economicus) et leur gouvernement.
22074	« Moi, je ne ferai jamais ça », avait-il juré à Hélène, sa première femme.
22075	Moi je ne saurai plus à quel nouvel bord ils appartiendront.
22076	Moi, je rêve à ce pays du Québec », a déclaré Luc Malo devant ses partisans.
22077	Moi je suis comme beaucoup de terriens myope des yeux, et dois porter des lunettes pour voir plus loin.
22078	Moi je suis vivant, ce que j’ai… je lui donne.
22079	Moi je travaille dans ce domaine et j’aimerai vraiment ne pas intervenir dans ce pays mais tant que Haïti ne sera pas bien gourverné malheureusement ce sera comme cela.
22080	Moi je voulais seulement écrire.
22081	Moi juste un "poil" (et oui ) dégoutée les éleveurs canins sont rarement célibataires..
22082	Moins cyclique et toujours très peu endettée, la société est bien armée pour affronter la tempête.
22083	Moins de 13 ans garçons : «Portes ouvertes» mercredi 10, à 16 h 45, à Saint-Laurent.
22084	Moins de crédits pour les ménages Crédits à la consommation : les nouveaux délais de rétractation La loi Hamon aligne le délai de rétractation d’un achat à crédit sur celui des crédits à la consommation de quatorze jours.
22085	Moins de deux mois après les attentats suicide du 11 décembre 2007 à Alger, les forces de sécurité ont démantelé la cellule ayant préparé ces opérations à partir de Corso, wilaya de Boumerdès.
22086	Moins d'émissions de CO2 chez nous..
22087	Moins de participants ont donc pu s’inscrire aux différentes compétitions cette année.
22088	Moins de trois mois après sa dernière interview, Bachar al-Assad a accordé un entretien..
22089	Moins de un an après son arrivée, il fait ses armes au sein de la filiale camerounaise.
22090	Moins remarqué, sauf sans doute par les autorités cubaines et qui sait par combien de jeunes spectateurs, fut le "Nada particular" (Rien de particulier) chanté en duo par Juanes et l'espagnol Miguel Bosé.
22091	Moi pas comprendre, aurait pu dire un immigré.
22092	Moi qui n'avais jamais participé aux Jeux du Québec, j'ai la chance de les vivre deux fois comme parent.
22093	Moïse Katumbi Chapwe a demandé au gouvernement central de saisir la Cour pénale internationale (CPI) contre l'homme qui sème la terreur dans le triangle de la mort.
22094	Molenbeek : Rudy Vervoort doute des capacités de Françoise Schepmans "Les défis énormes de la commune de Molenbeek et de ses habitants nécessitent d'avoir à sa tête quelqu'un qui a le niveau.
22095	Moliere n'a pas invente de mot pour d'écrire qui il était vraiment.
22096	Molliens-Dreuil : 70 ans après le mitraillage du tortillard, le survivant raconte Le journal du jour à partir de 0,75 € Le 24 juin 1944, le train Amiens-Aumale était mitraillé par les alliés.
22097	M. Olympio a demandé au président Compaoré de marquer au pas ses adversaires au pouvoir à Lomé, afin que les accords soient appliqués à la lettre.
22098	Mon amour pour toi est si grand, Que même "Je t'aime" paraît bien plat.
22099	Mon analyse de l’évolution du système autoritaire depuis 1999 m’a conduit à abandonner le factionnalisme comme grille de lecture des conflits actuels.
22100	Mon appartement est ravagé", a raconté un riverain.
22101	Mon beau-frère qui était en contact avec eux, est allé récupérer.»
22102	«Mon beau sourire », le court métrage d’Angèle Diabang, s’ouvre et se referme sur la femme souriante, fière d’acquérir de nouvelles gencives à travers le tatouage, mais pas n’importe laquelle.
22103	« Mon but c’est de donner mon 100 % tout le temps.
22104	Mon chemin est tracé, et il est droit.
22105	Mon choix, je l'ai fait en gardant à l'esprit que la priorité, c'est la stabilité gouvernementale et parlementaire, mais surtout la réconciliation nationale.
22106	Moncler entre en Bourse à Milan, nouvelle place du luxe Monclerc, le fabricant de doudounes en duvet, est entré en Bourse lundi sur la place italienne, rejoignant Tod’s, Salvatore Ferragamo ou Brunello Cucinelli.
22107	«Mon cœur est totalement brisé», a-t-elle ajouté, demandant que «l'accent ne soit pas mis sur sa mort, mais sur les moments de joie innombrables et de rire qu'il a donnés à des millions de gens».
22108	Mon constat est amer, on continue à mépriser cette majorité qui ne demande qu’à croire à ces braves politiciens.
22109	"Mon corps ne peut plus faire d’argent maintenant, mon corps ne sert plus à ça à présent", a ajouté l’interprète de Hurt.
22110	Mon credit est fini, sinon j'aurais appele a l'intercontinental..
22111	Mon désir le plus ardent est que cette prise de conscience soit partagée.
22112	Mondial 2014 : Berlin fête la victoire de la Mannschaft A Berlin les supporteurs de la Mannschaft ont célébré la qualification de leur équipe nationale pour les demi-finales de..
22113	Mondial 2014 : Fred ne jouera plus sous les couleurs du Brésil Pas sûr qu'il aurait été de nouveau sélectionné, mais Fred a pris les devants.
22114	Mondial 2014: Les joueurs brésiliens ont-ils trop froid à l'entraînement?
22115	Mondial de basket: la France doit montrer les dents Pour ne pas voir se répéter le scénario de 2010, la France devra évoluer à son meilleur niveau contre une Croatie déterminée à la déboulonner, en huitièmes de finale de la Coupe du monde messieurs de..
22116	Mondialement connue pour sa gastronomie ou pour ses charmes touristiques, la France est aussi une nation de pointe dans le domaine de l'innovation.
22117	Mondiaux de billard: Il déconcentre les joueurs en pétant SNOOKER - En pleine compétition, lors d'une partie à Sheffield..
22118	Mon écran d’ordinateur est désespérément noir.
22119	Monénembo n’est pas homme à s’exposer inutilement sous les projecteurs de l’actualité.
22120	Mon esprit archi tordu s'est immédiatement mis en branle et m'a fait entrevoir beaucoup d'horizons.
22121	Monette s’est empressé de retirer ses propos en ajoutant qu’il craignait de se faire beurrer son beau char avec de la « marde » (sic).
22122	Mon fils est allé vivre chez ma sœur.
22123	Monfils, visiblement plus à l'aise avec le fort vent qui soufflait sur le Arthur Ashe Stadium que son adversaire, avait idéalement débuté la rencontre en s'emparant du service du Suisse dès le 5e jeu pour mener 3-2.
22124	"Mon finish, je le travaille beaucoup à l'entraînement, où je prépare à la fois mon corps et mon mental.
22125	MON François Avard à moi, mon sujet de fuite favori pendant des années.
22126	Mon frere j´ai une petite question a te poser.
22127	Mon frère Kaba,je te remercie et je pense que nous devons corriger ce mal.
22128	Mon frère Sadio, je te remercie pour ces précisions utiles pour avancer.
22129	Mon moral était vraiment bas.
22130	Mon oncle dit qu'il réfléchirait mais finalement il refusa cette proposition.
22131	Mono Ndjana est aigri et honteux d'avoir fait fausse route.
22132	M.O : Nous avons voulu innover, mais les innovations, il faut savoir les faire, il ne faut pas se précipiter.
22133	Mon passé de flûtiste classique a eu une influence déterminante.
22134	Mon père, dans l’armée, mon oncle, dans la gendarmerie, et moi en sommes les preuves.
22135	Mon père disait nous avons toujours été en retard d'une guerre.
22136	Mon père enseigne le français à l'université Mémorial et il m'a beaucoup aidée dans mes études en français.
22137	Mon père est buraliste et j’ai grandi entre les photos des journaux, des magazines et des livres.
22138	« Mon père et ma mère disaient ne va pas partout, mais lorsque tu iras à Mouch, vas y libre et c’est pour cela que je suis très heureux pour ma venue à Mouch.
22139	Mon plus beau souvenir est quand j’ai atteint la troisième ronde à Montréal.»
22140	Mon rêve d’enfance ne cessait de se rappeler à moi, j’y pensais tout le temps.
22141	Monsef Derraji; Président de l’année Le RJCCQ rend hommage au CMQ.
22142	«Monsieur 3 %», Bernard Trépanier lui-même, est le prochain témoin à la commission Charbonneau.
22143	Monsieur Charles Wu détient le reste du capital social.
22144	Monsieur Condé fait d'ailleurs comprendre qu'il ne partage pas la totalité du raisonnement de notre compatriote M. Lama.
22145	Monsieur et madame Hitler sont heureux de vous annoncer la naissance de leur fils Adolf.
22146	«Monsieur, il sort quand, le journal?»
22147	«…Monsieur Laurent Gbagbo, suite au deuxième tour de l’élection présidentielle du 28 novembre 2010, la Commission électorale indépendante (CEI) a proclamé les résultats provisoires donnant gagnant le candidat Alassane Ouattara.
22148	Monsieur l’Inspecteur Général en Chef, L’analyse des événements survenus ces derniers jours à travers le pays confirme que la police a failli à sa mission.
22149	Monsieur Michel Joseph MARTELLY Une fois de plus, j’ai l’honneur de m’adresser à vous en tant que responsable de la bonne marche des institutions républicaines de ce pays, et du bon déroulement de son processus démocratique.
22150	Monsieur Sadio BARRY (ou SOW) je me pose en effet quelques questions pourquoi le parti de Sadakadji n'est il pas encore sorti ou connu de tous?
22151	"Mon souci était que la collaboration reste unie.
22152	Montage orchestré non sans mettre hors circuit les leviers lavalas qui lui ont assuré son deuxième mandat.
22153	Montée en puissance des jihadistes au Moyen-Orient, conflit en Ukraine, guerre à Gaza, chaos en Libye, épidémie d’Ebola: le président a fixé les grandes lignes de sa diplomatie dans un contexte international d’une exceptionnelle gravité.
22154	“Mon travail : convaincre l’opinion publique” Yann Arthus-Bertrand, le photographe français fondateur de « Goodplanet » est arrivé mardi 8 décembre à Copenhague pour présenter et distribuer son film « 6 milliards d’autres » au Bella Center, le..
22155	Montréal a un grand besoin de se ravigoter.
22156	Mon troisième ouvrage concernait en particulier les graffitis réalisés par les Ultras, ces supporters d’équipes de foot.
22157	Monumental, le hall est doté d'un signal emblématique.
22158	Mo penser ki Alan Ganoo li tro feb pu post Leader de Lopposition.
22159	Morales devient leur leader bien qu’il ne parle ni l’aymara, ni le quechua.
22160	Mort dans des conditions qui n’ont pas toujours été clairement élucidées, en 1998, Mor Alim avait défrayé la chronique par ses prédictions sur la radio Savane FM.
22161	Mort de Robin Williams: Sa dernière photo Instagram, aux côtés de sa fille Zelda DECES - L'acteur avait publié cette image nostalgique le 31 juillet..
22162	Mortril-Nador est, quant à elle, passée de 4537 au 27 juillet dernier à 8614 au 4 août.
22163	Moscou a accentué la pression, jeudi, en menaçant d'augmenter le prix du gaz naturel russe, et en exhortant Kiev à payer sa facture énergétique d'environ 2,2 milliards $.
22164	Moscou a répété vendredi son refus d'un saisine du Conseil de sécurité.
22165	Moscou ne serait qu'une étape pour Snowden Le porte-parole du président russe Poutine a déclaré dimanche n'avoir aucune information sur les intentions d'Edward Snowden.
22166	Motif à carreaux noir-vert army, rouge, ou encore prune, sinon noir à rayures ultra violettes.
22167	Motif pour lequel les pays sollicités, l’Algérie et l’Allemagne entre autres, avaient refusé «le marché».
22168	Motivé par un désir d’unifier les populations, Jean-Jacques Guillaut prône «le lien social, qui reste, à son goût, le fil rouge d’un tel projet».
22169	Moto GP : Aprilia revient en 2015 Retrouvez le meilleur de notre communauté Vous êtes ici : » Evian TG » Joueur Le Buteur est le leader des médias spécialisés en football en Algérie.
22170	Motorola invoque que Mike Zafirovski pourrait utiliser des informations confidentielles et contrevenir à ses ententes avec la société.
22171	Mots, signes et gestes forts.
22172	Mougne lene way barth dey liguey d? Réagissez à cet article (en respectant les règles ci-dessous) Ne devoilez pas les informations privées de qui que ce soit ( adresses, etc..
22173	M.Ould Khelifa a mis en exergue l'attachement de l'Algérie à la nécessaire protection des pays arabes, face aux menaces de division et rappelé les efforts «sincères» du pays dans le cadre de la Ligue arabe, en faveur de l'unification des rangs arabes.
22174	Mouscron: incendie impressionnant du bâtiment des "Petits Riens" Faites de laprovince.be la page d'accueil de votre navigateur.
22175	Mouscron: le braqueur du Lidl arrêté L'auteur présumé du braquage qui a eu lieu venbredi soir à Mouscron a été arrêté par la police de Roubaix (F).
22176	@Moussu: il faut arrêter de fumer la moquette.
22177	Moyennant une somme de 3.500 $ par personne, sous l’étiquette des musiciens, de nombreux clandestins se trouvent présentement dans le vieux continent.
22178	M. Panetta a précisé que face à cette menace islamiste dans la région, Washington envisageait de fournir une assistance à ses partenaires dans trois domaines : soutien logistique limité, renseignement et transport aérien.
22179	M. Paul Mboyo a échappé à la mort par maladresse du tireur et s'est jeté dans la rivière.
22180	M. Pereira a refusé ce marchandage.
22181	Mpile a ete vire parce qu'il ne pouvait imposer sa vision a FINKE.
22182	M. Quinlan n'a pas donné plus de détails.
22183	Mr Gbagbo doit respecter le choix de son peuple et ceder la place au président élu.
22184	Mr. Gil, on en a assez de vous! restez boucler pour de bon, je vous en prie.
22185	M. Ricard a aussi remercié tous les gens qui l'ont appuyé dans cette cause.
22186	M. Ritchie souhaite étendre des activités à d’autres collectivités autour du Grand Lac et jusqu’à Inuvik.
22187	M. Rivière avait été victime d’une crise cardiaque.
22188	Mr j'ai fait partie de ceux là qui malheureusement ont cru que vous étiez vraiment repentant et que vous vouliez maintenant le BIEN du peuple CAMEROUNAIS.
22189	Mr ly,si seulement si la sagesse et la dignite est la vertu chez vous,je vous demande de se suicide!
22190	Mr. Mayo ne pourrait pas nous dire que la diplomatie tchadienne va mal tout récemment il y'a deux ans.
22191	Mr Ratsiraka a accompli des choses, passés sous silence : sortie de zone Franc, les Universités dans les provinces, le départ de l’Armée Française.
22192	Mr Soumah, votre article ferait sourire autant de personnes des deux camps (arc-en-ciel et alliance des bâtisseurs), mais je vous le jure que la plus grande partie serait du côté de l'arc-en-ciel.
22193	M. Sarkozy, 59 ans, devrait être présenté dans la soirée à un juge d'instruction qui pouvait décider d'une possible inculpation (mise en examen).
22194	M. Sossavi est un professeur de français à Hédzranawoé.
22195	M. Strauss-Kahn a noté que les Etats-Unis seraient le premier pays à se redresser.
22196	M. Thierry Vandal a été nommé de nouveau, le 6 avril 2012, membre du conseil d'administration et président-directeur général d'Hydro-Québec par le conseil des ministres.
22197	M. Trabelsi, sa femme, leurs deux filles et leur gouvernante sont arrivés l'année dernière à bord d'un jet privé.
22198	Muller et Lopez gagnent en WTCC à Spa L'équipe Citroën Racing a dominé les deux courses de la 7e manche du Championnat du monde des voitures de Tourisme (WTCC), à Spa, s'imposant avec Yvan Muller puis avec José Maria Lopez.
22199	Multiplie les références, pêle-mêle, à Pasolini, Tchekhov, Brecht, Aragon et Jean Ferrat, se prend pour un grand philosophe.
22200	Municipales 2014: De Mellon enfile le bleu de chauffe à Rennes POLITIQUE - Non encarté au FN, le candidat espère entrer au conseil municipale..
22201	Municipales 2014 : Jours peu tranquilles à Clichy Duel sous le soleil du Club Med Marie de Greef-Madelin, Agnès Pinard Legry Andrea Bonomi.
22202	Municipales à Perpignan: pour Jean-Paul Alduy, Aliot "est un danger" A 71 ans, président de la communauté d'agglomération de Perpignan vient d'annoncer qu'il ne briguerait plus de mandat politique.
22203	Municipales : il s'allie avec le FN et perd le soutien de l'UMP ALLIANCE - A Villeneuve-Saint-Georges, le candidat divers droite a décidé de s'allier avec celui du FN au second tour.
22204	Muni de l’idée qui fera la différence, vous devez passer à l’action.
22205	Muni d'un nouvel ordre de mission, mais accompagné cette fois par des proches de Sanogo, il retrouve Mbarek.
22206	Munies de seaux, des femmes puisent de l’eau ou vont en chercher à la pompe.
22207	Munis des dernières photos aériennes du Sinaï et du Golan, ils confirment que le gros de l'armée égyptienne se trouve déjà au Sinaï, et que des troupes syriennes ne cessent de se déverser sur le Golan, Amit revient à la charge.
22208	Munis d'une planche, d'une combinaison et d'un casque, nous étions prêts physiquement et mentalement pour l'apprentissage de manœuvres sur la planche en eau calme.
22209	Murs dangereux également parce qu'ils minent le monde.
22210	Musicien de jazz au répertoire très francophile, M. Roy a interprété quelques chansons de France et du Canada français, créant une ambiance détendue fort appréciée des convives.
22211	Musiciens par exemple ou bien sketches pour les plus audacieux!
22212	Musique / Festivals La tournée "14 on Fire" passait par Werchter, samedi soir.
22213	Musique, livres et logiciels sont disponibles.
22214	Muslmans de Guinée ce vendredi saint, priez pour que Dieu mette fin à ce pouvoir de honte!
22215	Musset a écrit Lorenzaccio «avec du sperme» Il existe un expression particulière pour désigner l’homme objet, celui dont on fait son sextoy, dans le vocabulaire du sexe hardcore : «bâtard».
22216	M. von Bidder est titulaire d'une licence en sciences économiques de l'université HSG de St. Gallen (Suisse).
22217	M.W.B. : C’est un prix très subventionné.
22218	M. Wolfowitz s’est surtout intéressé à la santé maternelle et infantile.
22219	M. Yayi Boni, président de la Banque ouest-africaine de développement (Y.
22220	Myriam Bourhail, l’élève franco-marocaine sacrée meilleure bachelière 2014 en France en obtenant une moyenne surréaliste de 21,03 sur 20 a fait la Une de la presse française paraissant lundi 7 juillet 2014.
22221	Myriam D’Arcy, une amoureuse de nos créateurs, a lancé un formidable blogue pour nous les faire découvrir: www.coupsdecoeurdici.co. À consulter!
22222	M. Zampaligré fait dans cette partie le procès d’une administration minée par des vilénies et autres actions obscurantistes.
22223	M. Zhang espérait qu'ils pourraient aider Yili à poursuivre son développement.
22224	Nabilla so hot moulée dans son bikini trop petit!
22225	Nacer Bouhanni : grande première Auteur d’un sprint parfait tout en puissance, le Vosgien (24 ans) a remporté, hier, sa toute première victoire d’étape sur la Vuelta.
22226	Nada est un réseau-passerelle chargé d’écouter et d’agir à toutes sortes de violences subies par l’enfant dont l’objectif est d’améliorer et de promouvoir les droits de l’enfant en Algérie.
22227	Nadine Bella si j etais Biya je te ferais arreter pour atteinte a la pudeur et propos tendentieux a mon egard!
22228	Nadine Morano est bien l’une des plus grandes fans de Nicolas Sarkozy.
22229	Nafissatou DialloNewsEn image Benjamin BrafmanNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
22230	N), âgé de 35 ans.
22231	Najat Maalla M’jid n’est pas contente de la situation des enfants au Bénin, suite aux constats lors de sa mission au Bénin, du 28 Octobre au 08 Novembre 2013.
22232	Najibullah, lui, reste enfermé dans une enceinte des Nations unies.
22233	Nakhl (palme) cherche à tout prix à avoir un enfant.
22234	N’allez pas croire qu’elle soit banale pour autant.
22235	N'allez qu'avec ceux qui sont actifs et qui sont connus dans le combat pour le changement même si leurs partis restent faibles.
22236	Nantes toujours là, Lyon se réveille Derrière, Nantes a pris le meilleur sur Lorient (1-0) grâce à l’unique réalisation d’Ismail Bangoura, bourreau des Lorientais dans les derniers souffles de la rencontre (89e).
22237	Nara Dreamland, situé près de Nara au Japon, a fermé ses portes en 2006 suite à de faibles ventes de billets.
22238	Narendra Modi ambitionne de faire renouer l’Inde avec une croissance de 7 % Le premier budget du nouveau gouvernement indien maintient l'objectif de réduction du déficit.
22239	Natasha se plaignait de maux de tête puis a eu un malaise et a été rapidement transportée à l’hôpital.
22240	Nathalie Brafman et Isabelle Rey-Lefebvre Ma vie en boîte.
22241	Nathalie Normandeau: «J’ai peut-être été trahie» Nathalie Normandeau avait construit tout autour d’elle un « mur » étanche la protégeant de toute influence des firmes de génie-conseil.
22242	Nathalie Teppe: «La priorité est un tram périurbain qui sorte vraiment de Grenoble» VIDEO.
22243	Nationale 7 aurait été plus astucieux…).
22244	National Geographic Creative pour National Geographic Magazine».
22245	Natural Security teste le paiement biométrique chez Auchan et Leroy Merlin Mis au point à Lille par cette PME, le paiement biométrique sans centralisation des données est en test à partir de ce..
22246	Nature et aventures en Jordanie Surtout connue pour ses trésors architecturaux, la Jordanie a pourtant bien d'autres atouts..
22247	Naturellement, afin d’être compris par ses hôtes, le Pape aurait dû les désigner par "Turcs des Montagnes", puisque le gouvernement turc pâlit à la pensée d’identifier les 8 à 10 millions de Kurdes vivant en Turquie à des "Kurdes".
22248	Naturellement, cela requiert une participation active à la célébration eucharistique et dans l’accueil de l’Esprit Saint.
22249	Naturellement, l’adage selon lequel le sorcier n’entre jamais dans une maison sans y avoir un complice, est valable dans ce genre de situation.
22250	Naturellement, la « grande muette » aurait porté le chapeau.
22251	Naturellement les voies du seigneur sont nombreuses.
22252	Naturellement, vous allez nous servir le plat : ’c’est la faute du gouvernement et non pas de Rajoelina’.
22253	Naufrage en Corée : quatre membres de l'équipage arrêtés Quatre membres de l'équipage du ferry Sewol qui a coulé au large de la Corée du Sud ont été arrêtés lundi.
22254	N’avait-il pas, jeune marié, porté la main sur sa première épouse?
22255	N’avait-il pas, tout bébé, respiré son odeur alors qu’il était couché dans la mangeoire?
22256	N'avez-vous pas vous même réaffirme le 27 août 2012, reprenant l'article 1 (1) de la charte, que «la Francophonie ce n'est pas simplement une langue en partage mais aussi une communauté de principes et d'idéaux»?
22257	Nawaz Sharif veut limoger Pervez Musharraf mais l'armée, solidaire de son chef, se retourne contre le premier ministre qui est mis aux arrêts.
22258	N'ayant pas bien défini ce qu'était la malbouffe, la réglementation n'avait aucune portée pragmatique et l'État avait dû faire marche arrière, révoquant ainsi la taxe quelques mois plus tard.
22259	N’ayant pas de bandage, j’ai utilisé mon foulard.
22260	N’ayant pas tiré les leçons, Karim Wade réédite le coup.
22261	NBA: Les Lakers souffrent mais gagnent BASKET - Los Angeles enchaîne sa cinquième victoire sur les six derniers matchs..
22262	NBA: Sans ses crampes, LeBron James terrasse San Antonio Gatorade et ses concurrents se clashent sur les crampes de LeBron James VIDEO.
22263	N. B. : C’est bien sûr des règlements de comptes.
22264	NB:Les deux partis les plus ethnique en guinée sont le RPG et l'UFDG.
22265	N.B. N´écoutez surtout pas les conseils des faux présidents comme Jacque Chirac.
22266	N'DJAMENA (Alwihda Info) - Le premier ministre qui a effectué par surprise une visite au ministère de la fonction publique ce vendredi matin a constaté l'absence de plus de 70% de fonctionnaires.
22267	Néanmoins, ce nouveau produit étant lancé dès le 28 janvier, le transporteur a conclu un accord de trois ans avec la compagnie Aéroservices, à laquelle seront loués deux avions.
22268	Néanmoins, ces attaques spectaculaires pourront provoquer des réductions de croissance et contribuer à un affaiblissement plus durable des arbres, notamment si elles s'ajoutent à des perturbations climatiques ou si elles se répètent sur plusieurs années.
22269	Néanmoins, dans les cas des mineurs, "si la peine encourue est la réclusion criminelle à perpétuité, ils ne peuvent prononcer une peine supérieure à vingt ans de réclusion criminelle", précise l'article 20-2 du code pénal.
22270	Néanmoins, des indemnisations ou réparations sont prévues pour les personnes concernées par la démolition de leur maison.
22271	Néanmoins, elle sera testée ces prochains mois sur sa capacité à assurer la ligne choisie.
22272	Néanmoins, je persiste à croi­re que la vie politique de nos démocraties est prise en otage par les faiseurs d’image et leurs slogans laconiques.
22273	Néanmoins, je reste convaincu que la forte mobilisation de ce soir est un signe avant coureur de notre victoire», a-t-il ajouté.
22274	Néanmoins, la date du début des livraisons n’avait pas été annoncée.
22275	Néanmoins, la fête sera bien au rendez-vous à partir de demain.
22276	Néanmoins l'afflux massif d'applications Android et Apple font d'Ubuntu un concurrent à la traîne.
22277	Néanmoins le fait de revenir sur le role de l'arcep est une erreur.
22278	Néanmoins, le général Alexander, le puissant patron de la NSA, a revendiqué publiquement "une cinquantaine d'attentats déjoués sur le sol américain".
22279	Néanmoins, les OGM restent présents en Europe par le biais des importations.
22280	Néanmoins, les pulvérisateurs qui ont été diagnostiqués en 2007 et 2008 ne sont soumis au contrôle obligatoire que 5 ans plus tard.
22281	Néanmoins, l’opérateur algérien saisit l’opportunité des meilleures baisses pour effectuer ses achats sur le marché.
22282	Néanmoins notre étude démontre que donner à l'enfant l'occasion de s'exprimer et de rentrer dans une discussion est bien plus bénéfique.
22283	Néanmoins, tout le monde est d’accord quant à la façon dont la fermeture devrait avoir lieu.
22284	Néapolis, l'improbable prison à ciel ouvert, citadelle assiégée au centre d'un pays occupé, où des enfants jouent au foot malgré les bombes..
22285	Né au Caire en 1985.
22286	Né à Ville-Émard en 1925 et élevé dans une famille modeste au père absent, Claude Ryan n'en était pas moins un homme de combat.
22287	N’échappant pas à la «falaise fiscale», ils auront à opérer, comme l’Europe monétaire, la Grande-Bretagne et le Japon, à des ajustements douloureux de leurs économies.
22288	Ne cherchez pas, c’est l’année de Jaroslav Halak.
22289	Né dans une famille d’experts-comptables, il a choisi d’être contrôleur de gestion dans une usine Thomson en Allemagne pendant deux ans, avant d’en prendre la direction financière.
22290	Ne discutez pas le besoin ; nos plus misérables mendiants ont toujours quelque objet superflu.
22291	Née à Rabat, d’une mère bretonne et d’un père marocain, Myriam El-Khomri arrive en France à l’âge de 9 ans.
22292	Née aux Aït Sadden, à l'est de Fès, Fatema Binet-Ouakka a immigré en France où elle a intégré, par hasard, un atelier de peinture, puis l'Ecole des Beaux -Arts de Versailles où elle a appris, durant trois ans, la peinture flamande et le dessin.
22293	Née de la fusion des anciennes directions générales des impôts et de la comptabilité publique, la DGFiP fait d'abord état de 17 millions de particuliers et professionnels venus, l'an dernier, aux guichets des centres des finances publiques.
22294	Née d'un père musulman, Meriam Yahia Ibrahim Ishag avait été condamnée à mort par pendaison le 15 mai en vertu de la loi islamique en vigueur au Soudan, qui interdit les conversions.
22295	Né en 1485 à Medellín, en Estrémadure, fils d’un hidalgo, Cortés fait ses études à Salamanque, travaille chez un notaire à Valladolid : il est bon latiniste et juriste subtil.
22296	Né en 1977 à Casablanca, Il s’est d’abord essayé aux études juridiques, avant de succomber à la tentation de raconter des histoires.
22297	Né en 1982 dans la région de Barcelone, le Catalan a beaucoup travaillé pour le cinéma, notamment comme concepteur visuel sur "La Piel que habito" de Pedro Almodovar et "The Impossible" de Juan Antonio Bayona.
22298	Ne fais pas ça, sinon tu vas t'étrangler!»
22299	Ne faites jamais 2 poids 2 mesures.
22300	Négociations contre le réchauffement climatique à Durban La 17e conférence annuelle de l'ONU sur le climat démarre ce lundi.
22301	Neil Patrick Harris a raconté le «coup de foudre» qu’il a eu pour son compagnon, alors proche de l’une de ses amies, lors de leur première rencontre.
22302	Ne laissons plus jamais ces crapauds du rpt nous traiter en animaux domestiqués.
22303	Né le 13 novembre 1937 dans un petit village de la province de Bandundu (ouest), Rochereau a été le premier musicien africain à se produire en vedette à l'Olympia à Paris, où ne se produisait que des célébrités mondiales.
22304	» Nelly, jeune Française de 30 ans, nous parle à son tour de sa façon de voir ce ramassage des déchets : « J'ai trouvé cette initiative excellente.
22305	Nelson Mandela fuit un mariage arrangé par son tuteur, travaille comme simple mineur puis dans un cabinet d’avocat, tout en préparant son diplôme d’avocat.
22306	Ne l’utilisez pas dans la cuisine et installez une barrière de protection en haut des escaliers.
22307	N’empêche: la figure du père tardif repose sur une injustice biologique fondamentale.
22308	N’empêche que cela fait seize ans qu’il veille sur ses administrés.
22309	N’empêche qu’il avait tout de même construit son garage en appelant la pièce «atelier» sur ses plans, puis remplacé la porte de garage par une porte en verre, raconte-t-il.
22310	N'encouragez pas le sang en CI pour une connerie de votre candidat et de votre parti politique.
22311	N’en déplaise aux jaloux nous on a pas besoins de vous car ce parti a lui seul et l’ensemble de ces militants.
22312	Ne négligez pas cette obligation d'information.
22313	Ne nous dérobons pas devant cette responsabilité.
22314	Ne nous refaites pas le coup.
22315	Ne nous y trompons pas, les panneaux solaires, (parce que c'est un exemple criant), ont permis de tester la réaction des Chinois et de sonder leur façon de négocier.
22316	Ne parlons pas de ce qui se passe aujourd’hui dans notre pays, où il n’y a plus, depuis l’arrivée de Condé Alpha au pouvoir en décembre 2010, de programme de développement précis ni d’option ou de vision claire.
22317	Ne pas débattre ne signifie pas ne pas connaitre. beaucoup de jeunes en savent plus que de nombreux briscards de la politique mais préfèrent attendre un meilleur moment économique et social pour servir et non se servir.
22318	Ne pas faire comme “Emmanuel Chapuis”, qui a créé l’“Association des faisans de France” dans la biographie de Frédéric Nihous, puis ajouté un quatrième prénom à Hervé Morin.
22319	Ne pas la mener expose tous les suspects à la vindicte populaire car comme il se susurre, des victimes ciblées, il y en a eu lors des actes de vols, de vandalismes et de délinquances économiques durant le trimestre de crise que notre pays a traversé.
22320	Ne pas le faire est courir le risque d´un fracassant divorce, car les aspirations de 2000 sont celles de 2000 et l´on dépenserait une grande énergie et de l´argent à chercher vainement des boucs émissaires du divorce si celles-ci n´étaient pas perçues.
22321	Ne perdez pas votre temps à demander aux frères Cola, les très récents «anciens gestionnaires» de l’abattoir Colbex-Levinoff qui vient juste de fermer ses portes.
22322	Ne plus afficher ce message Scandale lors de France - Nigeria: cette horrible faute de Matuidi ne vaut qu'un jaune (photo) Les Nigérians n'ont pas démérité contre la France, lundi à Brasilia.
22323	Ne ratez pas l'initiation Tango Argentin à 21h30 avec 'El chico Deny!'
22324	Ne ratez pas l´opportunité de faire découvrir à vos enfants cette histoire qui a reçu le prix du meilleur conte pour enfants pour les arts de la scène.
22325	Ne ratons pas cette opportunité historique pour remettre l'égalité et la pluralité au cœur même de nos valeurs.
22326	Ne réagissez pas sans savoir, comme des dizaines de gens ici.
22327	Ne regardez pas seulement les Marches de Samedi comme la seule démarche de la lutte : ce n'est qu'une partie.
22328	Ne renoncez pas.
22329	Ne reste qu'à endosser l'officiel pour des journées d'été où le soleil va jalouser cette nouvelle teinte, qui s'assombrira avec joie d'une barbe de trois jours ou d'un vieux tee-shirt blanc, flatté d'être si bien accompagné.
22330	Ne sommes nous pas déjà assez fichés?
22331	N'est-ce pas des qualités qu'il faut pour diriger un pays comme le nôtre.
22332	N’est-ce pas l’ … Année de la foi: les familles au tombeau de Pierre Rome, 21 juin 2013 (Zenit.
22333	N’est-ce pas plutôt la conséquence d’une pression de la famille, de l’entourage ou de groupes radicaux islamistes de plus en plus présents dans les banlieues?
22334	N'est-il pas logique d'attendre la réunification du territoire national pour aborder la question dans un contexte politique pluraliste qui permettra à toutes les forces vives du pays d'émettre leur opinion sur une question aussi délicate et sensible?
22335	« Nestlé offre aux agriculteurs de Côte d’Ivoire un support pratique et les moyens de réintégrer leurs enfants aux classes d’école », indique Sandra Martinez, qui est à la tête de la division globale ‘Chocolate and Confectionery’ de la compagnie.
22336	Ne suivez donc pas les passions, afin de ne pas dévier de la justice.
22337	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 16:10:12 GMT Connection: close Le village imaginaire dans un monde insolite!
22338	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 16:57:08 GMT Connection: close Le village imaginaire dans un monde insolite!
22339	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 17:50:52 GMT Connection: close Nous livrons vos cadeaux à Lomé à vos parents et amis.
22340	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 17:54:40 GMT Connection: close Directeur : Jamal HAJJAM Redacteur en Chef : Ali BENADADA Le Maroc, seul pays africain à avoir réussi à endiguer les courants jihadistes radicaux..
22341	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 17:58:06 GMT Connection: close Le village imaginaire dans un monde insolite!
22342	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 21:46:50 GMT Connection: close Directeur : Jamal HAJJAM Redacteur en Chef : Ali BENADADA Le Maroc, seul pays africain à avoir réussi à endiguer les courants jihadistes radicaux..
22343	NET Date: Fri, 12 Sep 2014 23:28:12 GMT Connection: close Content-Length: 11226 Je suis arrivé dans la capitale pakistanaise quelques jours seulement après l’énorme explosion survenue à l’aéroport de Karachi.
22344	NET Date: Mon, 15 Sep 2014 03:47:44 GMT Connection: close Directeur : Jamal HAJJAM Redacteur en Chef : Ali BENADADA Message Royal à la 25ème session du forum de Crans Montana à Rabat : La coopération Sud-Sud doit se traduire en réalité tangible..
22345	NET Date: Mon, 15 Sep 2014 21:26:45 GMT Connection: close Content-Length: 15535 Troupes amateurs : Mauvaise saison 15 troupes indépendantes sont en compétition officielle au Festival national du théâtre.
22346	NET Date: Sat, 13 Sep 2014 09:59:38 GMT Connection: close Content-Length: 40370 Les élèves dansant sur les rythmes des chansons d'Al-Esseili.
22347	NET Date: Sat, 13 Sep 2014 12:32:57 GMT Connection: close Musique chrétienne :Esther Akawa lance " Formule ya suka " Avec sa voix douce charmante, Esther Akawa signe dix titres dans sa nouveauté.
22348	NET Date: Sat, 13 Sep 2014 13:12:47 GMT Connection: close Arthur Niemba enterré à Mbanza Ngungu Né en 1943, Arthur Niemba aura vécu 67 ans sur cette terre des hommes.
22349	NET Date: Sat, 13 Sep 2014 13:52:23 GMT Connection: close Directeur : Jamal HAJJAM Redacteur en Chef : Ali BENADADA Congrès mondial des Droits des animaux à Barcelone..
22350	NET Date: Sat, 13 Sep 2014 14:12:08 GMT Connection: close Content-Length: 67491 Semaine du 12 au 18 décembre 2012 - Numéro 952 Des rebelles se sont emparés d'une usine de gaz toxiques, tandis que Damas affirme qu'il n'utilisera jamais de telles armes.
22351	NET Date: Sat, 13 Sep 2014 20:45:25 GMT Connection: close En prévision de la Coupe d’Afrique des Nations 2014, les Léopards juniors garçons de handball se préparent au stade Père Raphaël de la Kethulle.
22352	NET Date: Sun, 14 Sep 2014 03:59:17 GMT Connection: close Content-Length: 36526 Loäy fait son entrée à Alam Al-Fan Al-Saqqa récompensé pour son rôle dans Khotout hamra Droits de reproduction et de diffusion réservés.
22353	NET Date: Sun, 14 Sep 2014 05:32:10 GMT Connection: close Directeur : Jamal HAJJAM Redacteur en Chef : Ali BENADADA Le Maroc, seul pays africain à avoir réussi à endiguer les courants jihadistes radicaux..
22354	NET Date: Sun, 14 Sep 2014 11:39:33 GMT Connection: close Directeur : Jamal HAJJAM Redacteur en Chef : Ali BENADADA Le Maroc, seul pays africain à avoir réussi à endiguer les courants jihadistes radicaux..
22355	NET Date: Sun, 14 Sep 2014 14:11:34 GMT Connection: close Directeur : Jamal HAJJAM Redacteur en Chef : Ali BENADADA Le Maroc, seul pays africain à avoir réussi à endiguer les courants jihadistes radicaux..
22356	NET Date: Sun, 14 Sep 2014 14:40:30 GMT Connection: close Directeur : Jamal HAJJAM Redacteur en Chef : Ali BENADADA Le Maroc, seul pays africain à avoir réussi à endiguer les courants jihadistes radicaux..
22357	Ne traitez pas les autres de minable vérifiez votre ego avant.
22358	Nettoyer les écuries d'Augias du pays n'était pas chose aisée.
22359	Net Un culte solennel a été co-célébré ce 06 Avril, en présence de l'Ambassadeur de la Rca au Cameroun, des membres du corps diplomatique accrédités à Yaoundé et les ministres du culte.
22360	Neuf mois après le crash, les corps de certains passagers ont été découverts.
22361	Neuf pays de la Cédéao ont pris part au tournoi de vendredi à dimanche avec une équipe de 5 lutteurs chacun.
22362	Ne vous apesantez pas sur une fraction de Foulaphobes pour juger les couples mixtes.
22363	Ne vous épuisez pas à courir après une image idéalisée de vous Pouvez-vous nommer vos limites constitutives, celles que vous ne pourrez pas changer, à moins peut-être de dépenser une énergie disproportionnée?
22364	Ne vous faites aucune illusion sur le geste de Poutine de nous avoir libérées.
22365	Ne vous faites pas de nouveau ennemis.
22366	Ne vous inquietez pas mes freres ya pas que Binta qui a compris, nous autres ont est" bouche be" comme le dise d'autre.
22367	Ne vous taisez surtout pas.
22368	News» apporte une information supplémentaire en annonçant que la jeune femme a été aperçue à la sortie d’un cours de yoga prénatal à Hollywood.
22369	Newsletter Inscrivez-vous à la newsletter : La notion de "relations" (Guanxi), toujours évoquée à propos de la Chine, présente une importance particulière dans le fonctionnement des secteurs stratégiques de l'économie nationale.
22370	Newsletter Inscrivez-vous à la newsletter : Pour plus de la moitié des Français (54%), les dépenses de santé occupent une place importante voire très importante dans leurs dépenses quotidiennes.
22371	New York était recouverte vendredi d'un épais manteau de neige, et il y faisait -11 degrés.
22372	Nexans a grimpé de son côté de 6,28% à 33,33 euros, se hissant en tête de l'indice SBF 120. La société d'investissement Wendel, qui s'apprête à céder sa filiale Chryso, a gagné quant à elle 1,18% à 97,01 euros.
22373	Neymar a subi une fracture à une vertèbre lombaire dans le match de quart de finale contre la Colombie, et il ne pourra jouer pour le reste du tournoi.
22374	Nezha Bidouane, Fatima Aouam, AbdelKader El Mouaziz, Abderahim Goumri, tous ont assisté à cette édition.
22375	Nezzar, l'ancien membre du HCE, sera encore plus virulent : "Tout est dit et fait pour que le terrorisme revienne."
22376	Nice: Les candidats cherchent des idées qui déménage MUNICIPALES - Les candidats niçois veulent favoriser l'installation des salariés..
22377	Nick reproche à Phyllis d'être paranoïaque et lui dit qu'il ne regrette pas d'avoir eu une liaison avec Sharon, sinon Faith ne serait pas née.
22378	Nicolas de Tavernost critique, lui aussi, le système français actuel, qui peine à être harmonisé en Europe.
22379	Nicola Sirkis : "Dans l'art contemporain, on ose aujourd'hui plus que dans le rock" Juste avant ses deux dates au Galaxie d'Amnéville, il s'est longuement confié devant nos caméras.
22380	» Nicolas Machiavel, Le Prince, chapitre XVIII. par Claude Julien, novembre 1984 Virant de bord, la France socialiste n’est pas le seul pays qui s’expose vaillamment au vent salubre du libéralisme économique.
22381	Nicolas Miguet a lancé ces dernières semaines une campagne d’affichage prenant pour cible la candidate du PS Anne Hidalgo, preuve selon Patrick Klugman du «soutien massif apporté à la campagne de l’UMP à la mairie de Paris».
22382	Nicolas Pierron : GirlzinWeb, une association qui milite pour une meilleure représentation des femmes dans les métiers du numérique… Christine Quentin : Oui mais il ne s’agit pas d’un militantisme agressif ni radical.
22383	"Nicolas Sarkozy crée une espèce de moule, un stéréotype dans lequel les gens ne se retrouvent pas en ce moment où la mondialisation fait l'actualité", explique Christian, un jeune ingénieur camerounais.
22384	Nicolas Sarkozy gagne un point mais reste devancé EXCLUSIF - Les résultats de l''ultime baromètre CSA pour «20Minutes» avant le premier tour..
22385	Nicolas SarkozyNewsEn image Michelle ObamaNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
22386	Nicolas Sarkozy, qui a dû rappeler ses partisans à l'ordre, a rapidement concédé la victoire à son adversaire.
22387	Nicolas Sarkozy se rendra en Libye avec BHL Le chef de l'Etat devrait s'envoler ce jeudi pour la Libye.
22388	Nicolas Sarkozy, très en difficulté dans les sondages dans lesquels il touche le fond, semble avoir trouvé son nouveau cheval de bataille et surtout un moyen efficace pour récupérer des voix parmi l’électorat français le plus xénophobe.
22389	Nicolas Sarkozy veut fusionner UMP et UDI Hollande en Irak pour évoquer l'Etat islamique Europe : l’Allemagne contrôle tout Donald Tusk et Frederica Mogherini.
22390	Nicole Büchler a clairement manqué la finale du saut à la perche.
22391	Nicole Scherzinger, nouvelle experte du twerk… Le resto basket de Britney Spears… Jessica Simpson moquée pour son surpoids Ashton et Demi twittent leur atterrissage forcé..
22392	Nico Rosberg, leader au classement provisoire des pilotes, partira dimanche soir en pole position du Grand Prix de Bahreïn, 3e manche du Championnat du monde 2014 de Formule 1, à côté de son coéquipier Lewis Hamilton, devancé de trois dixièmes.
22393	Niel : "La France est un pays merveilleux pour entreprendre" Xavier Niel, le fondateur de Free, s’exprime..
22394	Ni elle, ni ses suppôts, ni les dogmatiques de l’alternance, toutes colorations et tous métiers confondus qui n’ont de cesse depuis deux ans à se saisir de toutes les occasions pour appeler à la sédition ou au désordre.
22395	Nier les problèmes que rencontreront de nombreux secteurs, (agriculture, entreprises de nettoyage, salons de coiffure, vente, restauration, etc.) en cas de oui le 18 mai revient à se voiler la face.
22396	Ni flic, ni tireuse d'élite, elle est une femme à qui on a enlevé sa raison de vivre.
22397	Ni James Bond donc, ni thriller, ni politique, le film de Carion est avant tout une analyse des comportements humains.
22398	Niki conserve ses secrets au musée Les boîtes à secrets de Niki jouent toujours les vedettes au musée de la Faïence à Sarreguemines.
22399	Nikolay Zherdev a inscrit deux buts dans la victoire des siens et Brian Boucher a repoussé 24 tirs.
22400	Ni la faiblesse du dollar (.
22401	Ni les spots diffusés à longueur de journée, ni le son des haut-parleurs à l’autre bout du passage clouté, et moins encore les mesures préventives, voire dissuasives, prises par les autorités de tutelle pour sauver ce qui peut l’être.
22402	Ni même pour ce qui est de restaurer le fleuron de la ville, son casino historique.
22403	"N'importe qui peut glisser et tomber sur ces pierres et atterrir facilement à l'hôpital", s'indignent-ils.
22404	N'importe quoi qui peut croire à ça?
22405	Ni rassemblement humain de réfugiés étrangers, ni affluence tunisienne de bénévoles voulant secourir les réfugiés.
22406	Ni sa façon très solitaire et personnelle de gouverner.
22407	Nissan Algérie, représentant exclusif du constructeur japonais, vient de lancer une tombola depuis le 8 février dernier.
22408	NKM a sur le coup des accents intransigeants de ministre de l’Intérieur.
22409	NKM dénonce la "désinvolture" d'Hidalgo Vous participerez demain à votre deuxième Conseil de Paris.
22410	» Nkurunzisa est à son deuxième mandat de cinq ans.
22411	Nkusi Alphonse RWABERA : né le 11 mars 1954 à Cyungo, république du Rwanda, est de nationalité rwandaise.
22412	Nochane Rousseau, de PricewaterhouseCoopers, a démontré que le fardeau fiscal imposé par le Québec aux sociétés minières est plus lourd qu’en Australie et passablement plus lourd qu’en Ontario.
22413	Noella Tagatamanogi avait déjà effectué un baptême de plongée l'an passé.
22414	Noire vendetta dans l’Espagne franquiste Sourire ravageur, look branché, cheveux couleur ébène, le Catalan Victor del Arbol souligne avec force qu’il est un écrivain qui travaille comme policier.
22415	Nombreux sont ceux qui croient que les gains boursiers proviennent surtout des stéroïdes que procurent les taux encore anémiques et la venue tardive d’investisseurs qui achètent des actions par défaut, pour récolter un rendement quelconque.
22416	Nombreux sont ceux qui se plaignent que leurs habitants paient encore trop.
22417	Nombreux sont les fabricants qui ont fait des efforts pour réduire l'économie d'essence, certes un pas dans la bonne direction.
22418	Nombreux vendeurs accordent des rabais aujourd'hui pour éviter de brader demain.
22419	Nommer Barette ministre de la santé est la première grosse erreur du premier ministre.
22420	Non, affirme Barack Obama : ces méthodes n’ont fait que saper l’autorité morale de l’Amérique.
22421	"Non à la misère de l’étudiant togolais", "départ des forces de l’ordre du campus", "payez-nous nos bourses", pouvait-on lire sur les pancartes des manifestants.
22422	Non, au contraire, la création du centre m'a aidée à la dépasser.
22423	NON,aucune chance de "reelection", Il faut dissoudre et si la droite remporte les élections, contraindre le président à démissionner en refusant toute formation de gouvernement.
22424	"Non aux clandestins en liberté chez nous" Il n'empêche, celle que l'on surnomme parfois la Madone des immigrés a beau avoir l'endurance et la détermination d'une coureuse de fond, elle connaît aussi de grands moments de solitude.
22425	«Non, ce ne sont pas des opportunistes.
22426	"Non, c'est Chirac, précise un Juppé rigolard - à sa façon bien sûr, un rire étouffé.
22427	Non c’est très bien, j’aime que les gens interprètent selon leur propre vécu, leur propre culture, qu’ils se fassent leur propre histoire.
22428	Non content de monopoliser les enchères, la marque italienne a remporté le Best of Show du concours d'élégance californien avec une 375 MM très spéciale.
22429	Non convaincu, son époux la suit.
22430	Non des opprimés pour rien ça vous laisse indifférent.
22431	Non, dommage, vous auriez trouver une auto 4 RM permanente sans concession, avec un train avant plein d'allégresse, sans aucun pesanteur et une tenue de route bien au delà de votre A6.
22432	Non, il ne s’agit pas d’une affaire “privée” (pas même le plus idiot des idiots du village n’y croirait), et non, il ne suffit pas de proclamer que le comportement de son gendre “n’est pas exemplaire”.
22433	Non, il ne s'agit pas d'une erreur: sept hommes..
22434	Non, ils ont encore un match à jouer pour "conquérir" la troisième place de "leur" Coupe du monde.
22435	Non, j’ai laissé courir.
22436	« Non, je joue moins bien ( rires ).
22437	Non, je n’avais pas envie d’écrire un chapitre sur lui.
22438	Non, je ne pense pas que je pourrais écrire en luxembourgeois.
22439	Non les autres ce sont les gentils forcément ils sont de notre cote.eux ils ne tuent pas,ne violent pas,n'envoie pas d'obus sur les hopitaux,les écoles,les immeubles de civiles etc..
22440	Non loin du marabout désolé, au bord du sentier qui devient une pente raide, juste avant d'aborder le chemin de crête, se dresse un pan de mur entièrement bouffé par un immense olivier séculaire.
22441	Non loin du rocher, à l’origine de l’accident, les secouristes découvrirent les dépouilles asséchées de Salek Ould Mohamed Mauloud et Ali Ould Omar tandis qu’Ahmed Mahmoud Ould Omar gisait à côté, à peine capable de respirer.
22442	Non loin, SNEP recule de 3,96% à 211 DH.
22443	Non, mais ils n’avaient pas vraiment le choix, à quelques encablures des élections.
22444	Non mais sans blagues.
22445	Non, mieux vaut être un peu paresseux, mais s’entraîner régulièrement, sans excès, en évitant les blessures qu’expérimentent ceux qui poussent trop.
22446	Non, non, je ne regrette rien.
22447	«Non, nous n’allons résolument pas brûler le Coran», a-t-il affirmé à la chaîne de télévision américaine NBC, avant d’ajouter : «Ni aujourd’hui ni jamais».
22448	Non on n'a pas trop de fonctionnaires..
22449	Non pas d’ailleurs parce que les journaux sont l’exact reflet de l’opinion, ou celui de la réalité.
22450	" Non pas du tout.
22451	Non pas que je ne trouvasse point un vol direct pour Conakry, mais la tête de gondole que j’étais devenu à cause de mes récurrents articles politiques sur le net m’incita à ce détour autour de mon paradis.
22452	Non, pas vraiment, j’ai joué sur des scènes tellement différentes, à l’Abbatiale Saint-Ouen à Rouen, au Théâtre romain de Fourvière.
22453	Non pour fixer un prix dans chaque entreprise, mais afin qu’il y ait un cadre pour fixer ce prix » déclarait quelques jours plus tôt le président de la FNSEA.
22454	« Non, pour rien au monde, je ne vais courir après personne.
22455	Non que les chiffres que l’auteure avance soient contestables: ils ne le sont pas.
22456	Non, quelques heures après la discussion, l’un de leur chef est venu avec leur salaire.
22457	Non qu’il soit tout à fait inconnu des dictionnaires :..
22458	Non seulement, elle devait être indépendante mais elle devait être aussi impartiale.
22459	Non seulement ils continuent à en parler dans les colonnes de leurs canards, mais en plus le sujet s’invite toujours dans les émissions débats sur une certaine radio spécialisée dans les prestations de ce genre – suivez les regards.
22460	Non seulement les emplois détruits à l’Ouest se recréent à l’Est délestés de leurs (.
22461	Non seulement les supporters présents n’ont pas arrêté de scander leurs noms, mais ils les sollicitaient pour des photos souvenir.
22462	Non, si Belkhadem se trouve aujourd’hui dans le collimateur de ces derniers, c’est parce qu’il ne veut pas admettre qu’il est en danger…au sein de son parti.
22463	Non, si la Suissesse ouvre par instants la porte au doute, c'est parce qu'elle - la compétitrice impatiente d'entrer en piste - se soumet à des exigences personnelles élevées.
22464	Non Stop People - dim. 23 févr. 2014 Si vous passez par les Etats-Unis en août prochain, réjouissez-vous.
22465	Non Stop People - lun. 2 juin 2014 Le casting du 24ème opus de la saga James Bond se précise de plus en plus.
22466	Non Stop People - mar. 9 sept. 2014 Hier, la chanteuse était invitée à se confier sur The Meredith Viera Show.
22467	Non, Tintin au Congo n’est pas raciste C’est ce qu’estime la cour d’appel de Bruxelles, saisie notamment par le Cran.
22468	NON Vous avez raison Fans, changer le sigle des flam c'est éteindre la flamme de la résistance contre le racisme endémique en Mauritanie. les Flam sont la seule organisation qui empêchaient le système raciste de dormir sur ses lauriers.
22469	« Norbert est un héros.
22470	Nord du Mali : Arrestation de l’islamiste algérien Meherig Djafar Un islamiste algérien recherché dans son pays a été arrêté dans le nord du Mali et transféré à Bamako, a-t-on appris, hier, de sources sécuritaires.
22471	Normalement, tous devraient êtres contents.
22472	Normalement, vous apercevez un petit support noir en plastique, ce qui signifie que vous aurez à changer uniquement l’ampoule.
22473	Normal, il conjugue tout au féminin… et assimile tout à la femme.
22474	Normand Parisien, 03 septembre 2014, 12:16 Foresta Lumina, un parcours bonifié dès l'an prochain?
22475	Norton, McAffee ou BitDefender sont les plus célèbres.
22476	Nos actions sont faites pour faire réagir et faire prendre conscience.
22477	Nos adversaires tiennent de ces propos et nous devons nous demarquer des ces facons de reflechir.
22478	« Nos agents de programmes viennent à Yellowknife et dans d'autres communautés afin d'offrir des conseils aux artistes locaux », a-t-il poursuivi.
22479	Nos aïeux ont effectué une forme de conversion, de sorte que nous, leurs descendants, sommes irréversiblement juifs.
22480	Nos autorités politiques doivent se sentir aussi concernées par cet appel aux dons.
22481	«Nos clients sont à 80% des entrepreneurs à succès.
22482	Nos clients sont en prison bien que la Chambre d'accusation ait ordonné une mise en liberté provisoire», ont regretté les avocats des présumés complices de narcotrafiquants, Me Faya Gabriel Kamano et Me Seni Kamano.
22483	Nos compatriotes de New York voulaient Agboti; ils l'ont eu, à la mesure de la grande soif qu'ils avaient de la musique togolaise, l'originale.
22484	Nos critiques ne seront jamais publiés puisqu'il sont d'office censurés.
22485	Nos deux Inquisiteurs, ces deux Chiens de Garde enragés, Rebelles courtisant les salons de dédicaces, ont préféré aboyer en rédigeant une bulle d’excommunication qui, par ricochet, ridiculise ceux dont ils prétendent détenir l’héritage.
22486	Nos élus régionaux ont pour devoir de mettre en valeur les richesses de nos régions afin d’y amorcer le développement.
22487	Nos experts cinéma ne sont en tout cas pas convaincus par ce coup d'essai du maître.
22488	Nos fans veulent le croire et on ne leur dit pas non.
22489	Nos freres et soeurs morts au pont et au stade ne meritent pas de justice!
22490	«Nos gars n'étaient pas juste des "Tommies" (soldats britanniques), il y avait aussi des Tariqs et des Tajinders» venus du sous-continent indien, a rappelé en juin dernier Sayeeda Warsi, qui a été la première femme ministre musulmane au Royaume-Uni.
22491	Nos jeunes ambassadeurs sont à Paris où notre sénateur Mohamed Thani les a accueillis au Palais du Luxembourg, mais aussi à Bruxelles où ils ont pu toucher du doigt la réalité européenne, la force de cette Union.
22492	Nos meilleurs chercheurs et médecins ont fui à l'étranger pour pouvoir se réaliser.
22493	Nos mères fatiguées, debout se sont misent.
22494	Nos nobles coutumes qui ne contredisent pas notre religion (l’islam) et le saint Coran nous suffisent largement avec le témoignage du Saint prophète Mohamed (paix et salut sur son âme).
22495	Nos parents avaient beau jurer leurs grands dieux que « C’était mieux avant.
22496	Nos politiciens agissent et se comportent comme des maquignons malhonnêtes dans un marché aux bestiaux, au lieu d’agir en véritables commis de la nation et de l’État.
22497	Nos premières discussions ont eu lieu avec la Nation Acho Dene Koe à Ottawa.
22498	Nos présidents ne sont pas des gens stupides, bien au contraire.
22499	Nos propositions concernent également les familles recomposées".
22500	Nos recettes au fruit de la passion Sauces, cocktails, desserts, plats, salades, entrées..
22501	Nos retraités ne paieront pas pour les autres, disent les Slovaques.
22502	Nos retrouvailles annuelles ont fini par s’imposer comme une occasion privilégiée de renforcement de nos biens de fraternité, comme un test de fonctionnement de nos structures, un test de notre capacité de mobilisation.
22503	"Nos revendications relèvent de l'application de la loi et permettent l'effectivité du droit du respect de la vie familiale et privée par la Convention européenne des droits de l'homme", ont souligné Sulidarità et la LDH lors d'une conférence de presse.
22504	" Nos salaires sont insignifiants.
22505	Nos sociétés s’opposent jusque dans le féminin et l’image fantasmée que l’on se fait de l’autre.
22506	Nos sources évoquent aussi la saisie de deux armes au cours de ces interpellations.
22507	Nos sources expliquent que « selon les textes régissant la CREI, la Chambre d’accusation ne peut pas connaître des dossiers de la CREI ».
22508	“Nos techniques de greffes étaient bonnes mais nous n’avions pas de bons traitements anti-rejet, la ciclosporine nous a permis de faire un grand pas.
22509	Nos villes vont devenir les ghettos ethniques et nous allons certainement vers la fin de notre identite nationale et culturelle et une explosion sociale.
22510	Notamment avec Louna Loew, une jeune fille de 11 ans.
22511	Notamment celle de la Cedeao qui se lit aisément à travers la faiblesse de ses acquis.
22512	Notamment dans la raquette, où Bourg règne avec Booker (déjà neuf rebonds dans le premier quart).
22513	Notamment en leur fournissant des engrais, intrants agricoles et autres semences.
22514	Notamment la nuit que j'ai passée avec Rodolphe et Fabienne.
22515	Note de dégustation Robe de couleur rouge violacé plutôt intense.
22516	Note :* Diplomate britannique de 1989 à 2004, il a participé aux négociations de plusieurs résolutions du Conseil de sécurité des Nations unies à l’époque de l’invasion de l’Irak, en 2003.
22517	Noter deux pièces à la hausse ici.
22518	Notes de renvoi (1) L’Organisation de la Conférence islamique.
22519	Note to readers: Bien lire 'navette ferroviaire', partout dans le texte.
22520	Notez que sur les segments des berlines de luxe et des sportives, nous restons largement en tête.
22521	No Time to Lose n'est pas une histoire définitive du sida.
22522	Notons aussi la présence de Yacouba Traoré de la RTB dont le témoignage a édifié plus d’un étudiant.
22523	Notons enfin que le RCD s'est engagé sur la voie de la concertation incompatible avec fondements et orientations politiques.
22524	Notons enfin que les wilayas criminogènes, les plus touchées par l’ensemble de ces crimes et délits, sont Alger suivie d’Oran, Tébessa et Tlemcen puis la wilaya de Tamanrasset en matière d’immigration clandestine et de séjour irrégulier.
22525	Notons enfin qu'outre le sport, Mobilis s'est engagé dans d'autres activités de solidarité avec les différentes couches de la société.
22526	Notons, par ailleurs, que le plus grand projet d’approvisionnement en eau potable reste sans conteste celui de Kharza Youcef, avec un débit de 350 l/s.
22527	Notons que 6,6% ne sont pas prononcés sur cette question.
22528	Notons que ce projet remonte à quelques années quand l’assemblée communale était à majorité RND.
22529	Notons que c’est la paire sud-africaine Kellerman - Norval qui a battu le duo mauricien Rambojun - Ah Cheun en quarts de finale en deux sets, 6-3, 6-1.
22530	Notons que cette cérémonie a été sanctionnée par la remise des clés d’une armoire métallique et d’autres accessoires au directeur de l’école 6 de Tarhil, par le Hakem de la Moughataa.
22531	Notons que le maire Bober a des liens étroits avec le Canada puisque des membres de sa famille vivent à Montréal.
22532	Notons que les recettes émanant de la billetterie des matchs restent dérisoires comparées aux autres grands clubs nationaux.
22533	Notons que l'organisation de ces festivités commémoratives de la journée mondiale de l'environnement s'inscrit dans le cadre d'un partenariat entre la commune de Sebkha, l'ONG Mouvement Indépendant Démocrate et le PNUD.
22534	Notons qu´en 2010, le marché automobile du neuf s´est rétréci, après le «boom» de l´année 2008 et, dans une moindre mesure, 2009.
22535	Notons qu'en Algérie, il existe plusieurs agence privées spécialisées dans les services des courriers mais ces dernières s'implantent uniquement dans les grandes villes pour des raisons liées à la rentabilité.
22536	Notons que plusieurs thématiques sont au centre des discussions lors de cet atelier de validation lancé par le ministère du commerce et la banque mondiale et qui doit durer une semaine.
22537	Notre adresse IP et notre numéro de mobile est notre vraie carte d'identité.
22538	Notre ambition est de transformer les couches populaires sevranaises en classes moyennes.
22539	Notre amoureux de ce terroir kongo où il fut moniteur a été terrassé au premier tour par Jean-Paul Matsima (Congopage.
22540	Notre analyse vise le court et moyen terme, étant donné que les choses peuvent vite évoluer.
22541	Notre association vise à la promotion de Linux et des logiciels libres.
22542	Notre but, c’est d’équiper la langue française pour lui donner un avenir !
22543	Notre campagne cible spécifiquement les personnes qui n’en mangent qu’une fois par an, c’est-à-dire la grande majorité des Belges d’après les études menées par de grandes institutions compétentes.
22544	Notre chef, c'est son défaut, lui aussi.
22545	Notre combat vise la protection du peuple de l’Azawad et, de ce fait, lorsque notre siège politique de Gao a été attaqué par les islamistes, nous avons préféré nous retirer pour éviter des bains de sang.
22546	Notre confrère de la voix reporte que ce même débat a été préludé le mercredi 9 juillet au quartier Moursal par les groupes de consommateurs dans une alimentation.
22547	Notre Continent a besoin d'investissements lourds pour financer les infrastructures favorisant la croissance et l'intégration, en particulier dans les domaines du transport et de l'energie.
22548	Notre contribution vise à apporter notre pierre à une construction durable», a souligné le maire Jean-Louis Fousseret.
22549	Notre démarche est crédible: avec les mêmes déficits que ceux du programme du gouvernement, nous optons pour des choix différents qui peuvent relancer la croissance.»
22550	Notre devenir est en jeu.
22551	Notre devoir est d’amener coûte que coûte, le régime à un véritable dialogue.
22552	Notre dossier dispose d'éléments permettant cette action judiciaire, répondant au bien fondé d'actes de tortures contre des civils et des militaires, d'arrestations arbitraires et de violences ayant causé la mort de plusieurs individus.
22553	Notre enquête concerne trois marchés de la capitale: le marché de Kénien, dans la commune de Dixinn, le marché de Bonfi, dans la commune de Matam, et le marché de Taouyah, dans la commune de Ratoma..
22554	Notre équipe est mobilisée au quotidien pour vous trouver des codes promo Ebookers valides et qui vous permettront d'obtenir des remises pour payer mieux ou.
22555	Notre équipe est mobilisée au quotidien pour vous trouver des codes promo Fortuneo Banque valides et qui vous permettront d'obtenir des remises pour payer mieux ou.
22556	Notre équipe est mobilisée au quotidien pour vous trouver des codes promo Pyrenex valides et qui vous permettront d'obtenir des remises pour payer mieux ou.
22557	Notre équipe est mobilisée au quotidien pour vous trouver des codes promo Tendance Perso valides et qui vous permettront d'obtenir des remises pour payer mieux ou.
22558	Notre équipe est mobilisée au quotidien pour vous trouver des codes promo Zalando privé valides et qui vous permettront d'obtenir des remises pour payer mieux ou.
22559	"Notre famille royale est appréciée partout à travers le monde.
22560	Notre focalisation sur le Polisario risque de nous faire perdre de vue l’essentiel : une autonomie des provinces du Sud dans leur diversité consubstantielle mais, aussi, dans leur unité nationale marocaine non négociable.
22561	Notre fonctionnement respecte le modèle commercial de l'Entreprenariat humanitaire et vise à atteindre les Objectifs du Millénaire pour le développement des Nations unies.
22562	Notre football est bien plus grand que l'homme qui s'attache à son siège.
22563	Notre Gassas est folklorique.
22564	Notre gouvernement reproduit le même schéma aujourd’hui», dénoncent encore les jeunes contestataires qui sont, dans leur majorité, des diplômés des universités algériennes.
22565	Notre histoire est là pour rester, elle nous dérange parfois mais il faut faire avec.
22566	Notre histoire n'est pas apprise en France alors que nous sommes français chose très étrange.
22567	«Notre hypothèse de départ, dit-il, est que ces changements sont un élément précurseur de ce qui deviendra par la suite un manque de motivation chez la personne qui en souffre.»
22568	Notre initiative n’a pas été une mince affaire.
22569	Notre interlocuteur de la BNA note aussi que «la qualité du papier est pratiquement la même qui est utilisée pour la fabrication des vrais billets de 1.000 DA».
22570	Notre interlocuteur indique que dans le cadre de l’opération dite Blanche-Algérie, pas moins de 1 700 emplois ont été créés à la faveur de la mise en chantier de 200 projets et l’installation de 75 chantiers disséminés à travers les 14 daïras.
22571	Notre marketing à développer.
22572	Notre mélange le moins efficace : un couvert composé d'avoine, de moutarde et de phacélie, certes efficace comme piège à nitrates et sur la structuration de sol. Cependant, ce type de couvert se lignifie rapidement.
22573	Notre motivation n’est pas économique.
22574	Notre Nation " aide ces enfants à développer leurs talents dans le domaine du sport et à se divertir ainsi sainement pendant cette période de vacances.
22575	Notre nombre à nous seul, ne permet pas de faire passer cette loi, mais j’espère que notre classe politique.
22576	« Notre objectif est d’amener les citoyens de tous les pays africains aux niveaux de vie des pays développés d’ici 2030.
22577	Notre outil de..
22578	Notre Parti fait appel au dialogue national en s'appuyant sur les résolutions adoptées à la Conférence Nationale Souveraine.
22579	Notre pays a plus que jamais besoin d’une politique scientifique ambitieuse, et notamment dans le domaine de la recherche technologique et industrielle.
22580	Notre pays a réalisé au cours des dernières années d’importantes avancées que seul le profane ou l’ingrat seraient tentés de nier.
22581	Notre pays a toujours été un gros centre de production et d'innovation pour le groupe américain.
22582	Notre pays devrait avoir honte d'avoir participé à cette danse macabre, en laissant passer ces containers sur son territoire.
22583	Notre pays est classé à la 84e position en matière d’IDH sur une liste de 169 pays.
22584	Notre pays est en train de sortir de la crise sécuritaire, sociopolitique et économique sans précédent qui avait provoqué le départ massif de nos compatriotes vers les pays voisins.
22585	Notre pays ne retrouvera sa place dans le concert des nations qu'une fois réglée la crise interne.
22586	«Notre pays peut se défaire et se donner à Marine Le Pen».
22587	Notre politique de programmation est claire : tout artiste ayant à son actif un produit de son cru peut rencontrer son public.
22588	«Notre première réalisation a eu lieu dans la wilaya d’Azzeffoun, en Kabylie.
22589	Notre rédaction avait soulevé des inquiétudes sur les réelles motivations de ce voyage précipité.
22590	Notre réponse sera construite à partir du « fait » torture ainsi que du droit positif.
22591	Notre rôle pour ces élections est de contribuer à ce que les Français de l’étranger s’expriment, et en premier lieu, qu’ils soient inscrits sur les listes électorales consulaires.
22592	Notre soeur doit remercier encore une fois son Dieu quelle n, est pas Lome avec son regard baza-baza.
22593	Notre source a ajouté qu’une rencontre est programmée dimanche ou lundi prochains avec le directeur des Moudjahidine.
22594	Notre système éducatif est centré sur les valeurs et la créativité, à travers une méthode sensorielle, par le biais du jeu, de la musique et des jeux de théâtre, que nous utilisons comme outils de base pour stimuler l'enfant.
22595	Notre système immunitaire ne pourrait en effet rien contre lui.
22596	Notre travail s’avère extrêmement théâtral et frontal.
22597	Notre ville est en train de se franciser complètement et ce n'est pas ce que nous voulons".
22598	N'oubliez pas les conseils suivants : - Le gain de poids recommandé durant une grossesse pour accoucher d'un bébé en bonne santé dépend de votre poids avant la grossesse.
22599	N'oubliez pas que le mercredi 9 juillet l'équipe de Jour de Brocante organise en collaboration avec le commissaire-priseur Damien Leclère une journée d'expertises gracieuses à Marseille.
22600	N’oubliez pas que un échec amoureux bien négocié peut très bien être le gage d’une vie affective mieux réussie à l’avenir.
22601	N'oubliez pas qu'un voleur qui entre chez vous, il sait très bien que c'est contraire à la loi.
22602	N'oubliez pas toutes les communes dont le nom commence par "Saint" ou "Sainte" (soit plus de 4000 communes, sans compter les lieux-dits..
22603	N'oublions pas, par exemple, que le solaire peut être généré par des particuliers dans de telles zones des Etats Unis, ce qui signifie adapter le réseau et la distribution a un système de production de plus en plus décentralisé.
22604	Nourissons morts: Des bactéries retrouvées dans 6 poches SOCIETE - Selon le le responsable en néonatalogie de l'hôpital, il s'agit de «la cause probable des 3 décès survenus dans le service».
22605	Nourreddine Bhiri, actuel ministre de la Justice, est fortement pressenti pour occuper le poste de chef du gouvernement.
22606	Nous abolissons le poste jusqu’à ce que l’on trouve d’autres fonds pour la réengager ou faire quelque chose d’autre.
22607	Nous aimerions avoir accès aux crédits.
22608	Nous aimerions des éclaircissements ».
22609	Nous aimerions implanter une forêt nourricière le long de la rivière Saint-Charles.
22610	Nous aimons la paix et la communauté qui vit ici veut aussi la paix", affirme Abdihakim Bidar, un homme d'affaires d'Eastleigh.
22611	Nous à la CENI, nous pensons que ça ne pose pas de problème.
22612	Nous alertons donc les agences de santé et les cliniciens.
22613	"Nous allons ac..
22614	«Nous allons continuer à fournir une assistance consulaire et à surveiller les développements de l'affaire», a dit un porte-parole.
22615	Nous allons encourager les écoles et les églises, à participer à des débats autour de ces manuscrits.
22616	« Nous allons faire obstacle au travail de cette commission », a déclaré un dirigeant d’une équipe féminine à Port-au-Prince, joint par téléphone.
22617	« Nous allons mettre en avant les produits, le savoir-faire des entreprises du Lochois », explique le président de STE Guy Marois à propos du rendez-vous des 20 ans de son association, vendredi 12 et samedi 13, essentiellement à l'espace Agnès-Sorel.
22618	Nous allons nous en tenir à ça pour les nouveaux revenus, nous pensons qu’il est prudent d’attendre avant de prendre des décisions concernant l’introduction de nouvelles mesures fiscales pour aller chercher 30 millions de dollars additionnels.
22619	Nous allons nous limiter aux deux mamelles que peuvent constituer la bauxite et le minerai de fer pour l’économie guinéenne.
22620	Nous allons ou bien vers de nouvelles solidarités, ou bien vers des formes de protectionnismes exacerbés, où les faibles paieront le prix fort.
22621	Nous allons pendant cette campagne, travailler à donner toutes les informations nécessaires par les assemblées générales et les formations sur le terrain.
22622	Nous allons procéder par phases.»
22623	Nous allons recourir à ce droit désormais.
22624	Nous appareillons pour Europa vers 8h00.
22625	"Nous appelons le gouvernement ukrainien à écouter la voix de son peuple qui veut vivre en liberté", a-t-elle poursuivi.
22626	Nous apprendrons plus tard que le président Kabila prononce des discours sur la RTNC, la télévision publique, qui attisent la haine anti-Tutsis.
22627	Nous apprenons avec tristesse le décès de Fabrice Olivier, né le 23 octobre 1992 à Saint-Avold.
22628	Nous attendons 2012 pour que notre atelier reprenne son activité.
22629	Nous attendons depuis maintenant plusieurs mois que l’Unesco s’exprime sur les destructions opérées dans le Nakhitchevan, conformément aux missions qui sont les siennes.
22630	Nous attendons de voir l'issue de son entreprise.
22631	Nous attendons la démonstration..
22632	Nous aurions plus d'hommes comme lui, notre pays ne s'en porterait que mieux.
22633	"Nous aurions pu nous attendre à ce qu'une réduction par 10 des doses de rayonnements entraîne une réduction similaire des dommages.
22634	Nous aurions refusé catégoriquement de nous asseoir à la table des négociations avec ces criminels.
22635	Nous aurons le plaisir de vous y accueillir. 45 rue Madame Payée 97 300 Cayenne neplusjeter@wanadoo.
22636	Nous autres ne voyons rien de tout cela.
22637	Nous avions déjà des exemples dans l’histoire sud-africaine des conséquences de ce genre de guerre.
22638	Nous avions discuté, elle et moi, et notre conclusion fut celle-ci : On fait tous la même chose!
22639	Nous avions dit d’accord mais donnez-nous une date à laquelle vous espérez rembourser et quel montant vous allez payer.
22640	"Nous avions essayé de savoir ce que préparaient les autres pour cette saison, mais tout le monde est resté bouche cousue", indique Rebecca Woo, responsable du marketing chez K11 Art Mall.
22641	Nous avions eu à noter avec satisfaction les actions de la CEDEAO au debut de cette nouvelle crise.
22642	Nous avions prévu cette exposition avec des membres du consistoire israélite depuis un certain temps déjà.
22643	« Nous avons 4 millions de membres en Chine pour l'instant, explique Jeff Weiner, PDG de la plateforme, récemment de passage à Paris, nous sommes le seul site étranger habilité à opérer en anglais en Chine et nous espérons croître vite.
22644	Nous avons abandonné des projets à quelques reprises.
22645	Nous avons accueilli récemment à Ouagadougou un séminaire sur les cadres législatifs de conservation de patrimoine.
22646	«Nous avons acheté en 1995 d’abord pour nos vacances en pensant à notre retraite.
22647	« Nous avons acquis une certaine expérience », poursuit M. Barrand en expliquant cependant que ce week-end sera certainement important pour la suite.
22648	Nous avons « affaire » à Madagascar à une classe de grands « entreprendreurs » à l’évidente sagacité capitaliste.
22649	Nous avons alors inclus cette partie de la directive parmi les missions de cette nouvelle structure, en refusant de différencier les patients étrangers et luxembourgeois.
22650	"Nous avons assez de monde ici pour prendre le Kremlin", a-t-il poursuivi.
22651	«Nous avons atteint 6,57 m dans la nuit de mercredi 14 à jeudi 15 mars.»
22652	Nous avons aujourd’hui deux films avec des chiens de traîneau, un film sur l’église d’Inuvik, un sur le muktuk (viande de baleine), un film sur des héros du Nunavut.
22653	«Nous avons aussi créé un poste de coordinateur social, afin d'aider nos salariés qui font face à des problèmes personnels», ajoute Carole Balligand.
22654	"Nous avons aussi en projet de nous installer au Moyen-Orient, notamment au Qatar.
22655	Nous avons beaucoup ri.
22656	«Nous avons beau fermer ces pistes, ils les rouvrent quelques heures plus tard.
22657	Nous avons besoin de figures de proue, même imaginées, pour incarner nos luttes centenaires, reprendre confiance en nous.
22658	«Nous avons besoin de nos entreprises, de nos PME, de nos start-up, de nos artisans, de nos associations.
22659	"Nous avons besoin de vivres, de médicaments et de moyens pour réhabiliter des infrastructures", a-t-il dit.
22660	«Nous avons bon espoir de le voir rejoindre sa famille le plus tôt possible», poursuit-il.
22661	Nous avons bon espoir que d’ici décembre, on nous paye pour une première fois.
22662	Nous avons cependant des problèmes si le kilifa n’est pas lui-même respectable, s’il passe le plus clair de son temps dans des polémiques enfantines et stériles, à provoquer ses adversaires et à les traiter de tous les noms d’oiseaux.
22663	« Nous avons choisi le meilleur ambassadeur pour représenter l’état d’esprit de notre restaurant.
22664	«Nous avons choisi le thème de la Résistance qui fête cette année, son 70e anniversaire.
22665	« Nous avons comme vision d’être le leader dans notre milieu en tant qu’institution financière.
22666	Nous avons conduit de belles opérations de déguerpissement.
22667	Nous avons constaté plusieurs tentatives de cette forme de fraude.
22668	Nous avons constaté qu’à Maurice on coexiste sans vraiment se rencontrer.
22669	« Nous avons constaté une arrivée massive de cette population à peu près au moment de la fermeture du squat de l’avenue Thiers, confirme Alain Pérez, l’adjoint au maire de Bègles en charge de l’action sociale et du logement.
22670	Nous avons constitué un Comité de soutien à Mohamed Baba Nadjar pour exiger un procès équitable.
22671	«Nous avons continué à correspondre.
22672	Nous avons convenu de nous éviter afin de ne pas trop éveiller les soupçons.
22673	"Nous avons créé cinq ambiances distinctes : africaine, balinaise, japonaise, scandinave et le terminal Cook, architecturé comme une grand-place d'Amérique latine", précise Jean-Philippe Cordina, directeur de création.
22674	« Nous avons d'abord consulté les membres du panel Renault, la liste des fournisseurs homologués par le groupe, tout en testant certains équipementiers locaux, explique Christophe Gontard, chef de projet achats.
22675	Nous avons de grands défis devant nous et nous pensons que c’est une invitation également à continuer afin de consolider le travail que nous avons commencé.
22676	«Nous avons déjà déposé plainte une première fois contre les éléments de la milice de Fergane-ancien maire de Relizane - qui l’ont enlevé.
22677	Nous avons demandé à ce que tous se mettent ensemble pour créer une seule fête qui reflèterait la diversité de la communauté.
22678	Nous avons demandé à la tutelle la construction des auberges de jeunes à El Kelâa, Tazla et Tabouâanant, malheureusement aucune suite n’a été donnée pour le moment », déplore amèrement notre interlocuteur.
22679	"Nous avons demandé la reprise des opérations de révision des listes électorales, parce qu’elles se sont mal passées", a déclaré à la presse Me Georges Lawson de l’UFC.
22680	Nous avons de nombreuses défaillances techniques et les joueurs ont besoin de plus d’homogénéité.
22681	Nous avons des besoins croissants dans des secteurs particuliers comme celui de l’informatique, de la recherche biomédicale, de l’aéronautique et des télécommunications.
22682	Nous avons des gens qui sont issus de tous les milieux et de toutes les représentations professionnelles.
22683	«Nous avons détruit cinq hélicoptères ainsi que des bâtiments dans l'aéroport», a ajouté Abou Mossab, soulignant toutefois que l'aéroport était «encore aux mains du régime».
22684	Nous avons deux autres contributeurs au fonds commun dont le financement souffre aujourd’hui à cause de certains problèmes qui sont d’ordre politique.
22685	« Nous avons développé un véritable savoirfaire sur ce marché », lance Edouard de Chalandar.
22686	Nous avons donc fait preuve de prudence budgétaire.
22687	" Nous avons donc le devoir de nous impliquer dans toutes les formations afin que nous soyons à la hauteur des défis du moment", a souligné le président de la fédération nationale des associations des personnes handicapées, Régis Mihindou.
22688	« Nous avons effectué le choix le plus équitable possible, bénéfique pour le plus grand nombre et qui sera en mesure de maximiser les retombées économiques et les possibilités d'innovation dans le secteur des technologies propres.
22689	Nous avons également observé que certains bureaux de vote disposaient d'un système de retrait des cartes d'électeur mais peu ont été retirées.
22690	Nous avons Elsecom automobile (SPA) pour la marque Suzuki et compris Maruti.
22691	Nous avons encore des tas de choses à apprendre de toi et au vu du peu d’années qu’il te reste à tirer, nous sommes heureux de te recevoir dans notre plat pays.
22692	Nous avons enregistré la présence de nos antennes des autres cercles du Mali et de l’extérieur à savoir la Côte d’Ivoire, le Burkina Faso, le Gabon, l’Arabie Saoudite, la Guinée équatoriale.
22693	« Nous avons estimé que ce groupe constituait le noyau dur du système mis en place par l'ancien régime », se défend-il.
22694	Nous avons été étonnés de la manière dont certaines de nos églises et propriétés ont été attaquées et une partie de nos fidèles et clergé ont été tués", a indiqué le président du CAN, le révérend Ignatius Kaigama.
22695	Nous avons été grugés par un certain Trabelsi, qui était un membre du bureau de la coordination de l’Espérance.
22696	"Nous avons eu une visite de concertation sur la situation en Côte d’Ivoire.
22697	Nous avons fait ce que nous pouvons malgré la forte démobilisation qui a été orchestrée par le CDP.
22698	« Nous avons invité Jean-Paul Bastian pour faire le point sur le fonctionnement de cet outil qu’est l’abattoir de proximité de Cernay.
22699	"Nous avons le profil de clientèle le plus large", estime François Bacchetta, le directeur général France d'Easyjet.
22700	"Nous avons l'intention de porter cette question ensemble aux Nations unies (.
22701	Nous avons l'Université des Sciences et Technique de Masuku, l'Institut National de Sciences et de Gestion (INSG), des écoles européennes à Clermont-Ferrand et l'Institut Universitaire Technologique (IUT) Charles de Gaulle à Lille.
22702	"Nous avons maintenant une évaluation assez précise: entre 500 et 600 millions d'euros", a indiqué la ministre du Logement sur RMC et BFMTV, révisant ainsi à la baisse le coût de la mesure.
22703	Nous avons marqué nos valeurs et nos intérêts sans insulter l'avenir de nos relations avec la Russie.
22704	Nous avons même réalisé notre propre brochure comprenant les différentes postures de yoga et leurs effets directs sur la santé.
22705	Nous avons mené beaucoup de projets d'éducation, d'ordinateurs dans les écoles, d'aide technique… Il faut le faire.
22706	«Nous avons mis en place un entrainement qui valorise la qualité à la quantité.
22707	Nous avons montré une entente et une solidarité dans les différents compartiments du jeu malgré l’avantage de notre adversaire.
22708	«Nous avons notre petit rituel.
22709	Nous avons ouvert seulement une soute et il en reste quatre", a précisé Luis Eduardo Camacho.
22710	"Nous avons paradoxalement un taux de chômage que nous n'avions jamais connu jusqu'ici, souligne ainsi Franck Leroy, directeur territorial délégué à Pôle emploi en Mayenne.
22711	Nous avons par exemple rencontré dans cette forêt, une jeune femme absolument épuisée et déshydratée.
22712	Nous avons pensé à nos parents décédés qui voulaient tant voir ce projet se réaliser en leur temps.
22713	Nous avons pour l’instant 3 grandes stations d’épuration, à savoir Baraki, Beni Messous et Réghaïa.
22714	« Nous avons pris des troupes de la commune de Dori parce que nous n’avons pas eu assez de moyens pour faire venir des gens des autres provinces », a indiqué Abdoulaye Cissé, président de l’ADDPS.
22715	«Nous avons pris toutes les dispositions pour faire face à la demande accrue en billets de banque enregistrée chaque année durant ce mois sacré», a-t-il tenu à rassurer, lors d’une conférence de presse au forum du quotidien Liberté.
22716	Nous avons proposé aux banques un système de partage des risques pour les encourager à prêter aux cultivateurs des chaînes de valeur concernées.
22717	Nous avons pu nous procurer ce rapport envoyé au gouvernement mais aussi des autres rapports de la police et des GSP sur l’affaire.
22718	«Nous avons pu rendre visite aujourd’hui (mardi) aux neuf prisonniers, dont au moins cinq anciens ministres du gouvernement du président Touré», a indiqué le ministre ivoirien de l’Intégration africaine, Adama Bictogo, l’un des médiateurs de la Cédéao.
22719	“Nous avons réglé les problèmes liés aux listes des produits industriels, mais nous avons encore des petits problèmes avec les contingents des produits agricoles”, a-t-il déclaré à la presse en marge du Forum de partenariat algéro-français à Alger.
22720	«Nous avons réussi à attirer des gens de partout.
22721	Nous avons réussi à réunir 2000 euros sur le seul mois de janvier 2013.
22722	Nous avons révélé des manœuvres pour truquer les appels d’offres.
22723	Nous avons signalé, dans le chapitre sur les formations géologiques, que les formations du soubassement sont souvent très granitisées.
22724	«Nous avons souffert aujourd'hui d'un manque général d'adhérence», a-t-il résumé, «je ne sais pas si c'est à cause des pneus ou de la piste, mais elle était très faible dans les deux séances.
22725	Nous avons souvent entendu dire que le Québec constituait l'état le plus taxé en Amérique du Nord.
22726	Nous avons subi les effets de la crise libyenne.
22727	Nous avons suivi le traitement.
22728	Nous avons systématiquement été rejetés: par le Limousin, le Poitou-Charentes et maintenant les Pays-de-la-Loire.
22729	«Nous avons terminé un disque, puis nous l’avons présen..
22730	Nous avons toujours cherché un organisme sérieux en Afrique noire qui nous servirait de fer de lance afin de puiser certaines ressources humaines.
22731	Nous avons toujours dénoncé cette idée, car son application mettrait à coup sûr Madagascar dans une guerre civile.
22732	Nous avons toujours dit que la vie en groupe présente des difficultés, mais cela ne doit pas attiédir nos ardeurs, encore mois effilocher nos convictions.
22733	Nous avons toujours privilégié certains grands axes, notamment le respect des hommes, le respect des textes en vigueur au Burkina et le respect des institutions.
22734	Nous avons tous à être attentifs aux vrais enjeux de la construction européenne.
22735	“Nous avons tous été très émus par cette histoire”, confie Natalie Dorain, la vétérinaire.
22736	« Nous avons tous les atouts : un super-écosystème, des entreprises numériques innovantes, poussées par les pouvoirs publics et une filière du vin puissante », estime Édouard Bournac.
22737	Nous avons toutefois un grand avantage compétitif : celui d’être un investisseur qui a des objectifs de rendement à long terme, contrairement à d’autres qui doivent rendre des comptes tous les mois.
22738	Nous avons travaillé dans un grenier planté sur les hauteurs, au pied des montagnes des Vosges.
22739	Nous avons un combat devant nous et il faut des camarades aguerris.
22740	Nous avons un contrat avec nos lecteurs et nous le respecterons», a-t-il dit.
22741	Nous avons une équipe de 25 personnes, en marketing, street marketing, artistique, communication, relation publique et commerciale.
22742	Nous avons une équipe plus jeune et on le ressent bien sur certains matchs à l’extérieur.
22743	» « Nous avons un peu relevé le niveau d’alerte et de vigilance » des troupes françaises sur place, a-t-il ajouté.
22744	Nous avons un rôle à jouer par notre comportement.
22745	Nous avons veillé spécialement à ne pas outrepasser le seuil de compétence de notre public cible.
22746	Nous avons voulu appartenir à toutes les deux figures dans cette analyse.
22747	«Nous avons voulu créer un lieu de vie à l’image du quartier, fruit d’une collaboration avec les citoyens.
22748	Nous avons vu ce qui a été fait en termes de respect des pré-requis techniques et manuels remis au Sénégal pour l'organisation matérielle et technique du sommet.
22749	Nous avons vu ce qui s’est passé au fil des années avec le paludisme, avec la résistance qui s’est développée contre plusieurs médicaments.
22750	Nous avons vu que certains se déplaçaient sur le terrain et d'autres non.
22751	« Nous avons vu une petite fille dans la rue loin des habitations, en pleine forêt.
22752	Nous c'est un peu moins mais cela va y ressembler terriblement dans peu de temps, la déconfiture..
22753	Nous cherchons des gens capables de penser outside the box.
22754	Nous cherchons également des nouveautés, par exemple le prochain modèle de console à sortir.
22755	Nous collaborons également avec la Transatlantic Pacific Church (TAPAC), l’organisme mondial d’Evêques qui m’a consacré.
22756	Nous comptons sur les radios communautaire et la presse publique et privée ou les sms pour démultiplier l'information à la base".
22757	Nous concluons l’année 2011 avec un stock, un volume global de financement à l’économie à environ 3 650 à 3 700 milliards DA, dont 85 à 90% sont des financements aux entreprises toutes natures confondues.
22758	Nous congolais de la diaspora, soutenons avec patriotisme notre gouvernement contre ce complot ourdit par le Rwanda, l'Ouganda.
22759	Nous Congolais, devrons prendre un jour le taureau par les cornes et liberer nos territoires occupes.
22760	Nous connaissons la loi et nos droits et les évoquons lorsque un des nôtres est brimé ici.
22761	Nous connaissons une affluence beaucoup plus importante depuis la commercialisation du «Grass-Whopper».
22762	Nous conseillons le Galaxy S4 Mini à tous ceux qui recherchent un téléphone 4G avec des dimensions raisonnables et une partie logicielle solide Un très bon téléphone en somme.
22763	Nous consommons l'équivalent de 40 millions de tonnes de pétrole chaque année.
22764	Nous constatons donc que nous sommes friands de consommer, et surtout, de consommer gros, mais quand il s'agit d'accepter les aléas qui vont avec (ici, un forage pétrolier), les boucliers se lèvent, les bannières se tendent, et les cris fusent.
22765	Nous continuerons d’ailleurs à susciter l’apparition d’autres associations dans cette optique.
22766	Nous ­correspondions ainsi.
22767	"Nous croyons en une Flandre et une Europe évolutionnaires.
22768	Nous croyons on fera l'Affaire.
22769	Nous déciderons de notre non participation où d'un boycott actif de ce festival.
22770	Nous découvrons qu’il est aussi le conseil du ministère de ­l’Intérieur.
22771	Nous demandons à M. Rajoy qu’il imite M. Cameron et laisse s’exprimer le peuple de Catalogne.
22772	Nous demandons au gouvernement d’améliorer sa proposition » a indiqué Atchi Wallar.
22773	Nous demandons aux autorités d'envoyer une mission d'inspection à Libreville.
22774	Nous détenons plusieurs convocations ou invitations lancées à l’intention du concerné mais qui a choisi un autre chemin que celui proposé par notre administration », a-t-il expliqué.
22775	Nous développons là une culture d'irresponsabilité qui nous permet de tout justifier même les fautes les plus évidentes.
22776	Nous devons agir en Déssaliniens, à la manière de nos héros.
22777	Nous devons bannir à jamais toutes les antivaleurs : qu’il s’agisse de la corruption, du tribalisme, de l’impunité, des tendances séparatistes, de l’immoralité politique, et j’en passe.
22778	« Nous devons commencer à établir les utilisations des terres, bâtir une administration et rédiger nos règlements.
22779	''Nous devons continuer à discuter avec la Mauritanie.
22780	Nous devons donc manger des aliments dits « froids », pour éliminer toute la chaleur accumulée pendant l’été.
22781	Nous devons donc sortir notre pays des ténèbres en ayant des éclaircissements sur ce qui s’est réellement passé le 13 janvier 1963.
22782	Nous devons donner au secteur la possibilité d’obtenir des parts de marché dans les pays émergents comme la Chine ou l’Inde.
22783	Nous devons étudier les expériences des autres pays.
22784	Nous devons exiger son départ et je suis certain il sera défendu par ses amis du CNOSC et le trio Alpha-Sydia-Fall.
22785	«Nous devons faire quelque chose pour donner du pouvoir aux entrepreneurs canadiens.
22786	Nous devons (kabilisme oblige) et sommes contraints de vivre au jour le jour sans aucune prospection sur l'avenir.
22787	Nous devons louer ceux qui ont le courage d'abandonner le mauvais chemin ou de se remettre en cause.
22788	"Nous devons nous adapter ou mourir", affirme-t-il dans un avertissement à la communauté blanche.
22789	«Nous devons réduire nos déficits, nous devons réduire nos dépenses, nous devons améliorer la compétitivité de nos économies pour retrouver le chemin de la croissance», a-t-il résumé depuis Madrid.
22790	Nous devons refuser cela.
22791	Nous devons tous être fier de ces jeunes gens qui aiment le Cameroon.
22792	« Nous devons vous accompagner, sinon vous risquez d’y laisser la vie », nous a-t-il averti.
22793	« Nous devrions finir le gros œuvre dans deux semaines, confie un ouvrier.
22794	Nous discutons avec l’ensemble des partenaires qui peuvent entrer dans le cadre de la réalisation de notre programme».
22795	Nous disposons aujourd’hui de 87 bureaux.
22796	Nous disposons d’une situation privilégiée qui permet de se consacrer à temps plein à la recherche, sans enseignement.
22797	Nous en appelons à la responsabilité morale de la France, ancienne puissance coloniale et principal bailleur de fond de la Guinée : les USA sont intervenus pour sauver le peuple libérien et traduire les criminels à la justice.
22798	Nous en avons une siglée à son nom mais on ignore si elle a joué avec.
22799	«Nous encourageons les communautés à développer leur autonomie et gérer leurs propres projets, en donnant aux entraîneuses et entraîneurs la capacité de se former les uns et les autres.
22800	Nous en discutions avant, plus maintenant.
22801	Nous en profitons pour lui souhaiter un prompt rétablissement.
22802	Nous entendons favoriser, contribuer à ce que les femmes du milieu rural tirent le maximum de profit du progrès scientifique et technologique.
22803	Nous entrons de plein pied et malgré nous dans un monde nouveau où les "corporations" seront les nouveaux référentiels.
22804	Nous entrons de plus en plus dans l'environnement de "1984".
22805	"Nous espérons ainsi que les parties qui peuvent nous assister aideront à mieux cibler la zone à fouiller", a indiqué le ministre, à propos de cette tâche de plus en plus dantesque.
22806	"Nous espérons que les parties concernées feront preuve de calme et de retenue, résoudront la question de manière appropriée et travailleront ensemble pour sauvegarder la paix et la stabilité dans la région," a-t-elle ajouté.
22807	Nous espérons sincèrement qu'il va reconsidérer sa position car cela mène à une impasse", dit le communiqué d'Elliott Management reçu par l'AFP.
22808	Nous espérons voir un stade plein pour la circonstance.
22809	Nous essayons clairement de montrer les spécificités des régions.
22810	Nous estimons que le Portugal est totalement engagé" à poursuivre la mise en oeuvre du programme d’assainissement de ses finances publiques,..
22811	«Nous estimons que les Marocains résidant à l’étranger notamment seront très réceptifs à cette nouvelle alternative.
22812	Nous étions attachés au verdict de la Cour et nous n’étions pas en position de le changer, tout au long de l’investiture de Morsi, qui n’allait pas durer longtemps, comme nous le savions.
22813	Nous étions compétitifs en course, mais rien ne dit qu'ici nous aurons la voiture la plus rapide», a observé le Britannique.
22814	Nous étions confortable l’un avec l’autre.
22815	Nous étions en groupe quand les forces de l’ordre ont tiré sur nous.
22816	Nous étions face à des «jeunes gens» qui pensaient par certains côtés comme nous.
22817	Nous étions vraiment impatient qu’il naisse, même si nous étions nerveux".
22818	"Nous étudions actuellement les projets qui remontent du terrain et qui sont réellement portés par les agriculteurs, affirme Guillaume Forzy, président du SNDF, nous nous méfions des initiatives prises pour des raisons politiques".
22819	Nous étudions avec Rakuten les manières de développer la logistique en France.
22820	Nous évoluons sur des bases erronées qui nous engagent dans une voie sans issue parce que nos résultats sont en eux-mêmes les vrais interprètes de nos principes.
22821	Nous examinerons les contours de ce test pour percevoir son incidence sur les tronçons particulièrement accidentogènes.
22822	Nous exigeons le désengagement total et sans conditions de l'armée ougandaise de la ville de Kisangani.
22823	«Nous exigeons notre liberté d’action politique.
22824	Nous faisons confiance, les publicités promettent de la qualité.
22825	Nous faisons le point sur ce secteur avec Olivier Warnier et Philippe Thiry au Centre Fruitier Wallon, à Merdorp.
22826	"Nous ferons grève pour empêcher le Parlement d'adopter ces mesures", a également déclaré Ilias Iliopolos, secrétaire général de la Confédération des syndicats de la fonction..
22827	Nous ferons le point à la fin de l'année.
22828	Nous gagnerons ensemble un Gbadjaaaaaaaaaaaaaa Hey les gars vous n'avez pas honte d'utiliser les pseudos des autres pour raconter de n'importe quoi?
22829	Nous interpellons ici Ie ministre de l'enseignement supérieur à prendre ses responsabilités afin que le torts causés à ces enfants soient réparés.
22830	"Nous invitons les populations à rester sereine.
22831	«Nous, jeunes cadres du parti, militants fidèles et engagés, élite montante, déclarons solennellement avoir pris la décision de briser notre silence, de combattre toute forme de dérive et de corruption», lit-on dans le communiqué.
22832	Nous lançons un appel à toutes les parties prenantes afin de rester dans le cadre de la loi, d'éviter la violence, d’aborder et de résoudre les différences uniquement par la voie du dialogue et des concertations franches entre les partis politiques.
22833	Nous l'appelons à s'excuser et indemniser les Algériens à titre symbolique.
22834	Nous l'avons assumé, nous avons développé les relations de partenariat avec beaucoup de partis africains.
22835	Nous l’avons beaucoup apprécié.
22836	Nous l’avons dénoncé auprès des habitants et du délégué de quartier.
22837	Nous l’avons rencontrée à Ouagadougou lors du festival international de la liberté de presse et d’expression (Filep).
22838	Nous l’avons traité avec du chlore afin de pouvoir l’utiliser pour l’UTC.
22839	Nous le faisons à hauteur de 200 millions d’euros par an et nous avons à disposition une enveloppe de 1 milliard d’euros pour ces prochaines années.»
22840	Nous les avions rencontrés lors du Festival de Toronto, en 2013, où le film a fait le buzz.
22841	« Nous les cherchons, mais ils ne viennent jamais à nous », se plaint Mohamed.
22842	Nous les gens de la basse cote, nous avons lutté pour que plus jamais qu’une ethnie ne vienne imposer son dictat sur la terre de nos ancêtres sur la Guinée en général.
22843	«Nous les invitons à rentrer en contact avec des associations ou des municipalités pour voir comment elles pourraient contribuer d’une manière ou d’une autre à des réparations», a déclaré à l’AFP Tin.
22844	Nous leur avons rendu visite à State College, une ville-campus de 40 000 étudiants perdue dans la campagne de Pennsylvanie.
22845	Nous l’oublions, mais l’eau du robinet a un coût.
22846	Nous lui souhaitons la meilleure des chances dans son prochain défi.»
22847	Nous luttons contre les violences et difficultés rencontrées par les femmes, ainsi que contre la dégradation de l’environnement.
22848	Nous manquons terriblement de maçons, de plombiers, de menuisiers, de pêcheurs et d’artisans dans tous les métiers.
22849	Nous n’accordons pas de crédit.
22850	« Nous nageons à contre le courant », a reconnu auparavant le Premier ministre Ali Zeïdan, faisant état de « plusieurs forces qui entravent la construction de l’organe sécuritaire de l’Etat ».
22851	Nous n’allons évidemment pas passer en revue à notre tour tous les théologiens ici mentionnés : ce serait refaire la table des matières et l’index nominum de la fin du volume.
22852	Nous n’allons pas lui faire ce plaisir.»
22853	Nous n’allons pas nous taire», nous a déclaré M. Merabet, coordinateur d’Alger du Syndicat national des praticiens de la santé publique (Snpsp).
22854	Nous n'allons plus jamais prendre les caprines de certains millitants.
22855	"Nous n'autoriserons pas les jeux d'argent à bord, appliquerons strictement les lois contre les substances illicites", nous affirme le fondateur du projet, qui précise que tous ceux qui monteront à bord du navire seront fouillés.
22856	«Nous n'avions jamais d'incendies de forêt.
22857	Nous n’avons effectivement pas le même mode de fonctionnement, je le lui rappelle assez souvent, il le prend bien car il me rend la pareille.
22858	"Nous n'avons jamais douté du succès de l'opération."
22859	Nous n’avons jamais eu l’opportunité d’amorcer les reformes indispensables pour attirer les investisseurs privés sérieux.
22860	« Nous n’avons pas beaucoup de temps pour bien préparer ces éliminatoires.
22861	Nous n'avons pas besoin d'être tristes pour avoir l'air sérieuses Heureuse comme une Turque Heureuse comme une Turque Heureuse comme une Turque Heureuse comme une Turque "Une femme doit conserver une droiture morale, elle ne doit pas rire fort en public."
22862	« Nous n'avons pas coupé dans ces dépenses; nous avons les marges de manœuvre nécessaires.
22863	"Nous n'avons pas de concessions en difficulté, a affirmé le commissaire.
22864	Nous n’avons pas d’ennemis en Tunisie, mais des adversaires avec lesquels nous avons des rapports d’émulation, plutôt que d’exclusion.
22865	Nous n’avons pas été compétitifs ensemble au bon moment.
22866	Nous n'avons pas été entendus, nous le déplorons, mais on va essayer de démontrer aux collectivités locales que l'on est les meilleurs à leurs côtés", a dit M. Breton devant la presse.
22867	Nous n’avons pas gagné, mais nous n’avons pas été battus.
22868	Nous n’avons pas les statistiques sur ces phénomènes, parce qu’au niveau de la planification, il n’y pas de rubrique « Viol, grossesse ».
22869	« Nous n’avons pas profité de nos matchs à la maison.
22870	Nous n'avons pas suffisamment de moyen.
22871	Nous n’avons pas su nous reproduire sur un certain nombre de dossiers.
22872	Nous n’avons pas toujours eu les droits que nous avons comme femme aujourd’hui.
22873	Nous n’avons pas une politique foncière adaptée aux besoins de l’acteur qu’est tout Malagasy.
22874	«Nous n'avons rien à voir dans cette affaire, ni de près ni de loin»,: avait alors articulé le maire de Bouharoun.
22875	«Nous n’écartons pas l’hypothèse qu’il se trouve parmi eux des miliciens qui ont exercé dans les nombreuses guerres africaines», a-t-il dit au journal El Pais.
22876	Nous ne connaîtrons pas de printemps démocratique parce qu’il n’est pas encore à notre portée, parce que nous ne le méritons pas encore.
22877	"Nous ne demandons pas plus d'argent mais du temps pour respirer", a-t-il encore plaidé vendredi à Berlin aux côtés de la chancelière allemande Angela Merkel.
22878	"Nous ne déplaçons donc pas notre production d'un pays à un autre, assure cependant H&M.
22879	Nous ne devons pas changer notre ligne de conduite."
22880	Nous ne devons pas rire de nos malheurs mais apprenons à les éviter et les vaincre dans l’avenir.
22881	Nous ne dirons pas que c’est dans un village perdu, mais c’est un village totalement enclavé.
22882	"Nous ne forçons pas, mais nous demandons simplement de la coopération", a-t-il ajouté.
22883	Nous ne nous plaignons pas de ce statut parasitaire partagé et dénonçons, à l’occasion, “l’injustice” qui caractérise le pillage.
22884	« Nous n’en pouvons plus, nous réclamons la baisse du coût de la vie », répétaient, dans une ambiance de danses populaires improvisées, manifestants et détaillants.
22885	«Nous n'en savons pas énormément, mais ce que nous savons est plutôt alarmant», a affirmé Steve Anderson.
22886	Nous n'en sommes pas là, mais le ton monte entre les deux gouvernements.
22887	Nous ne pouvons pas réagir aux rumeurs», affirme encore le ministre.
22888	Nous ne pouvons plus en sortir car le métier n’est plus rentable.
22889	Nous ne savions rien de rien d’ailleurs, d’où notre étonnement d’apprendre qu’il était aussi égyptien que nos professeurs d’arabe bien qu’il se prénommât Albert.
22890	Nous ne sommes pas à un point de basculement, (dire cela) est une incompréhension totale de notre situation", a déclaré le chef de l'Etat, répondant aux questions de journalistes internationaux.
22891	Nous ne sommes pas des barbares comme ces criminels, nous utiliserons la loi et des methodes "civilisées" pour les combattre.
22892	Nous ne sommes pas des guezanates ni des chouwafates.
22893	"Nous ne sommes pas le porte-parole de la FEB, a répondu Etienne de Callataÿ.
22894	Nous ne sommes pas moins bien lotis que les autres s’il faut que nous nous comparions aux autres pour justifier notre non-développement, mais il faut viser haut et voir loin.
22895	"Nous ne sommes pas opposés à H&M précisément, explique Lyne Cohen-Solal.
22896	Nous ne sommes pas que de bons musiciens ou de bons athlètes», expliquait-elle.
22897	«Nous ne sommes pas un centre de formation comme les autres» Constatant un manque évident de formations informatiques en allemand au Luxembourg, System Solutions a profité de son déménagement, l’an passé, pour intégrer une salle de formation..
22898	Nous n’étions pas partis favoris.
22899	Nous n’étions pas passés par les urnes pour élire la direction du parti et ses membres n’étaient pas égaux en droits et obligations ».
22900	Nous n’étions pas pressés.
22901	«Nous ne voulons pas d’un échange automatique des données en Suisse ni d’un Etat trop puissant du genre RDA faisant du contribuable un citoyen transparent.»
22902	Nous ne voulons pas entretenir une économie de rentes" de situation.
22903	«Nous nous associons à nos compatriotes pour saluer l’annonce de l’élimination du cerveau d’Al Qaïda, Oussama ben Laden, en tant que menace pour notre pays et pour le monde», déclare-t-il.
22904	Nous nous engageons à poursuivre le mouvement jusqu'à avoir obtenu satisfaction.
22905	Nous nous étions regroupés en attendant le début de la cérémonie qui était prévue pour 10 heures.
22906	Nous nous retrouvons avec presque 24 000 concessions détruites et il est important de souligner que dans une concession il peut y avoir plusieurs maisons et plusieurs ménages.
22907	« Nous nous réunirons avec les partenaires internationaux de l’Île.
22908	Nous nous sommes préparés pour la doter des équipements pour une ferme école pouvant permettre à nos élèves et étudiants d’étudier dans les bonnes conditions.
22909	Nous nous trouvons aujourd’hui dans la phase intermédiaire de reconstruction.
22910	Nous on respecte au moins les consignes de la tradition.
22911	"Nous parlerons notamment de la poursuite des discussions entre l'Iran et les Etats-Unis à propos de l'Irak", a déclaré le vice-ministre iranien des Affaires étrangères, Mehdi Mostafavi, cité par Irna.
22912	«Nous parlons d’accentuer notre collaboration avec Athus pour devenir un pôle fort», ajoute Barbara Chevalier.
22913	Nous parlons ici de conduite défensive.
22914	Nous partageons donc, l’emblème national de l’Ukraine et moi, la même expérience de cet hôpital.
22915	Nous partageons également la même préoccupation quant au développement et la stabilité de l'Afrique, à la préservation de l'intégrité de ses Etats, surtout dans notre voisinage immédiat, le Maghreb et les pays du Sahel.
22916	Nous participerons aussi à toute campagne ou initiative contre la rétention des cartes d’identité et pour l’inscription massive des citoyens (les jeunes en particulier) sur les listes électorales.
22917	« Nous passons en tout 17 semaines à l'école dont 5 semaines à Vesoul, et le reste en entreprise », explique Romain Jeanjean, élève de la formation.
22918	Nous pensons que c'est le dialogue inter congolais.
22919	"Nous pensons que le gouvernement doit d’abord attendre les résultats de l’enquête avant de prendre certaines mesures." confie un voyagiste.
22920	« Nous pensons que nous pourrions avoir une augmentation d’élèves dans les écoles de Yellowknife et de Hay River, sans nécessairement recourir à d’autres dépenses.
22921	Nous pensons qu’il serait bon qu’il continue dans cette voie là : manifester le plus grand respect pour les institutions de son pays.»
22922	"Nous pourrions préparer le terrain pour les activités de l'Iran dans l'avenir si nous pouvons rendre les activités d'aujourd'hui et du passé transparentes", a-t-il dit.
22923	Nous poursuivons notre chemin vers les frontiéres.
22924	Nous pouvons assurer pour les petites maintenances environ 50 véhicules/ jour.
22925	Nous pouvons aussi établir un lien entre la liberté et la tolérance, la liberté étant une amplitude de la tolérance.
22926	Nous pouvons avoir des discussions très fermes au plan professionnel, sur des plannings de production ou des décisions d’un plan média.
22927	Nous pouvons dire que la Libye connaîtra le processus de transition le plus critique et le plus périlleux du printemps arabe.
22928	Nous pouvons dire sans risque de nous tromper que ce riz est bien diffusé aussi bien en Guinée que partout en Afrique.
22929	« Nous préconisons plutôt des coopérations plus approfondies dans un premier temps avec la NNPC, avant d’aboutir à des coentreprises intégrées », suggère Adam Newton.
22930	Nous prenons très au sérieux a déclaré le ministre, dans une interview accordée à Radio Kiskeya, en qualifiant d’insensés de tels projets contre un chef d’Etat qui œuvre, dit-il, à la satisfaction des besoins de la population.
22931	«Nous prenons très au sérieux la sécurité de notre personnel et de nos missions à l'étranger», a-t-elle ajouté.
22932	Nous prévoyons de les faire partir à Ouagadougou pour les préparer.
22933	Nous protégeons chaque personne sur notre territoire qui, à cause de menaces, a besoin de protection.
22934	Nous rappelons au Guide de la Jamahiriya libyenne que l’organisation africaine dont il assure actuellement la présidence reconnaît ce droit d’ingérence et qu’il n’y a pas d’antagonisme entre L’ONU et l’UA.
22935	«Nous recevons des propositions d'absolument partout dans le monde».
22936	Nous remarquons une forte concentration à Casablanca (37%) et Rabat (12%).
22937	Nous rencontrons donc un beau succès, ce qui nous permet d’aborder en toute confiance ce marché qui est nouveau pour nous.
22938	Nous rendons un hommage à une icône de la musique africaine.
22939	Nous resterons ouverts aux alliances qu’il faut, avec ceux qui nous ressemblent, comme l’Adéma.
22940	Nous restons neutres sur le titre STMicroelectronics, dont le rendement estimé du dividende est proche de 5%, soit le plus haut niveau du secteur.
22941	Nous saisissons cette occasion pour féliciter les Burundais qui ont compris cet appel et qui se sont construit des écoles.
22942	Nous saisissons la présente occasion pour saluer tous les dirigeants politiques et les militants des droits humains qui, sans avantages tangibles en vue, travaillent sans relâche pour la poursuite de la justice dans notre pays.
22943	"Nous saluons les efforts du gouvernement du Soudan et de sa population depuis le début de cette crise pour apporter protection et assistance aux Sud-Soudanais.
22944	Nous saluons les progrès importants réalisés à ce jour quant à la création de la Zone de libre-échange des Amériques (ZLÉA), y compris l'élaboration d'un avant-projet d'Accord de la ZLÉA.
22945	Nous savons d'ailleurs que SpaceX pratique deux politiques de prix, l'une pour le marché commercial, l'autre pour le marché institutionnel.
22946	Nous savons que ces équipes sont très joueuses.
22947	Nous savons qui en tire les bénéfices au final.
22948	Nouss Nabil : L’album ‘’Kabsida Wendé’’ pour magnifier la tolérance C’est un album de 14 titres que Nouss Nabil vient de mettre sur le marché, après 8 ans d’absence sur la scène musicale burkinabé.
22949	Nous sollicitons donc l’implication des autorités pour dissuader les employeurs afin de nous permettre d’être régulier dans le payement des prestations sociales de nos pensionnés et rentiers… ».
22950	Nous sommes à 5 jours du verdict et nous constatons malheureusement qu'aucune activité médiatique même au niveau de la télévision nationale n'est entreprise pour inviter les citoyens à voter massivement pour notre représentant à cette compétition.
22951	Nous sommes actuellement dans une phase de réorganisation de notre parti à tous les niveaux.
22952	«Nous sommes allés voir un avocat, qui nous a assuré que rien, dans la loi, ne s’y opposait.»
22953	Nous sommes arrivés à un point aujourd’hui où il nous faut réfléchir de concert avec les premiers responsables du pays en y associant les écrivains pour trouver ensemble des solutions pour la littérature dans notre pays.
22954	«Nous sommes au début d’une vaste campagne, soulignaient mercredi des officiels du département d’Etat, cela prendra le temps qu’il faudra mais l’objectif est clair.»
22955	Nous sommes au temps des « races supérieures » Une belle tapisserie en laine et soie aux couleurs vives montre la France et ses soldats en uniforme blanc et casque colonial apportant la civilisation à une Afrique subjuguée, le genou à terre.
22956	Nous sommes autonome et indépendant, et comment on pouvait émuler l'aéroport de Dubai, de Johannesbourg ou même de Nairobi avec l'ancien terminal?
22957	Nous sommes avertis.
22958	Nous sommes censés avoir apporté des animaux déjà éduqués, le dressage vient après ».
22959	Nous sommes cette grande génération qui doit mettre fin au laisser aller des politiciens vendeurs de conscience et mendiants diplomatique.
22960	Nous sommes, comme s’intitule le premier chapitre, dans un «monde de communautés».
22961	Nous sommes comme un orchestre.
22962	Nous sommes contre le fait de se gausser d’une quelconque exception marocaine, nous laissons cela aux «congratulateurs» professionnels, mais nous sommes pour l’accélération de la cadence des réformes.
22963	« Nous sommes convaincus de la qualité de ce projet », a dit le grand patron de la Caisse, Michael Sabia, à Montréal.
22964	Nous sommes dans une ère de surconsommation où les tendances sont courtes.
22965	Nous sommes dans une nouvelle logique.
22966	Nous sommes dans un ppte c est %%% voir meme mechant d aller s acheter des 4x4 pour le confort des pillleurs quand les hopitaux sont transforme en mouroir.
22967	Nous sommes déjà organisateurs d’un salon de recrutement avec nos amis d’Emploitic.com qui s’appelle «Talents & Emploi».
22968	Nous sommes de retour à Moussoro le lendemain, accompagné de mon épouse, marocaine.
22969	Nous sommes des morts-vivants.
22970	«Nous sommes désormais en train de passer au travers de la crise.
22971	Nous sommes devenus non seulement dépendants des services, mais esclaves de leurs coûts.
22972	Nous sommes donc condamnés à relever ce défi.
22973	Nous sommes également en mesure de récupérer la chaleur produite par les compresseurs.
22974	Nous sommes en 1995, la star a 37 ans et vient de se remettre péniblement de son premier procès pour abus sexuel sur mineur.
22975	Nous sommes enfin prêts à entamer ce voyage si prometteur.
22976	Nous sommes en géométrie plane, mon cher vrai diplômé.
22977	« Nous sommes en plein cœur de la médina », répond notre guide en souriant.
22978	Nous sommes en train de finaliser le rapport définitif qui va être remis au président de la République le 31 mars 2005.
22979	«Nous sommes en train de mettre en place une fondation pour l’éducation et l’inclusion financière», soutient Jouahri.
22980	Nous sommes en train d’entrer dans une autre game.
22981	Nous sommes entre les mains de la communauté internationale.
22982	Nous sommes évidemment contrariés par cette défaite, mais nous devrons à tout prix engranger des points la semaine prochaine», a insisté l'entraîneur Jürgen Klinsmann, à l'issue de ce duel de géants.
22983	Nous sommes frères et ne pratiquons pas la torture dont certains d'entre nous savent ce que c'est que la torture», avait mâchonné le troisième témoin.
22984	"Nous sommes habitués, avec les alertes à la bombe", fréquentes en Ulster, dit-elle.
22985	« Nous sommes heureux des avis favorables que nous ont donnés des spécialistes qui sont venus des Etats-Unis et du Norvège pour nous aider à l’organisation de la compétition ».
22986	Nous sommes ici bien loin du mandat de la BCE qui est la recherche de la stabilité monétaire.
22987	Nous sommes le 17 janvier 1963.
22988	Nous sommes les « dépositaires de la mémoire technologique de la Côte d’Ivoire », a tenu à signifier M. Koffi.
22989	« Nous sommes particulièrement inquiets pour la santé des détenus qui sont peut-être passés à travers les mailles de cette définition restrictive d’un gréviste de la faim.
22990	Nous sommes persuadés que les gouvernements français et américain ainsi que l’Union Européenne n’accorderont plus de crédit aux mensonges d’état du général Sassou et à sa « politique du fait accompli ».
22991	Nous sommes peut être à notre place tout simplement.
22992	Nous sommes pour l’instant concentrés sur le prochain match.
22993	«Nous sommes presque prêts pour le procès», a-t-il argué.
22994	"Nous sommes prêts à accorder ces facilités pour la construction de 20.000 maisons en dur dans la région.
22995	"Nous sommes prêts à discuter d'ultérieures mesures de soutien", a souligné M. Cercone.
22996	Nous sommes repartis sur les traces de ces « échoués » d’un système académique qui tourne à vide.
22997	Nous sommes tes serviteurs..
22998	«Nous sommes toujours mal reçus dans les bureaux de l’Onil, même les agents de sécurité osent nous demander la balance de nos activités», s’indigne Lotfi Souilah, le P-DG de Suilait.
22999	«Nous sommes tous d’accord: la base n’est plus consultée.
23000	Nous sommes très attristés par cette annonce brutale; Nous présentons nos sincères condoléances à Mme Léa sa maman, Astride sa compagne, ses deux enfants son frère et frère de misère, ses amis.
23001	Nous sommes un client très fiable en approvisionnement en ressources énergétiques, principalement le gaz.
23002	« Nous sommes une petite gangqui commence.
23003	Nous sommes un pays plus pauvre que la france?
23004	» « Nous sommes vendredi. 10h20 Nous reprenons la mer.
23005	" Nous sommes venus avec la conviction que la norme européenne l'emporterait ", déclare-t-il à la presse, avant de préciser qu'il ne s'agit pas d'une guerre entre la norme japonaise et européenne.
23006	« Nous sommes venus vous annoncer, solennellement, le retour de la BAD à son siège statutaire», a déclaré Donald Kaberuka, Président de la BAD, au chef de l'Etat.
23007	"Nous sommes vivement préoccupés par la campagne menée par des séparatistes pro-russes incitant à la violence pour déstabiliser l'Ukraine.
23008	Nous souhaitions établir les bases d’affaires ici même à Saurel en investissant et en créant notre vitrine commerciale.
23009	Nous souhaitons que le Hamas cesse d'envoyer des roquettes visant des civils innocents en Israël", a de son côté lancé le porte-parole de la Maison Blanche Josh Earnest.
23010	«Nous souhaitons qu’une loi fédérale soit votée pour que les gouvernements possèdent assez de financement pour les études postsecondaires et que les étudiants n’encourent plus de dettes» poursuit-elle.
23011	Nous souhaitons un prompt rétablissement aux blessés.
23012	Nous soumettons tous les faits à des interprétations pré-fabriquées.
23013	« Nous subissons un véritable black-out de toute part », nous a indiqué hier le journaliste Mohamed Tharwet de l’hebdomadaire Al Yaoum Assabe, contacté depuis Alger, ajoutant : « Nous tentons de suivre les développements de l’affaire à Alger aussi.
23014	Nous surfons en fait sur un cours en ligne, dispensé dans le cadre de la formation ouverte à distance.
23015	Nous tâcherons de rectifier le tir d’autant qu’il ne reste plus que cinq semaines avant la première manche des barrages.
23016	Nous tenons compte aussi des débouchés et de l’employabilité à la sortie.»
23017	Nous trouvons ça injuste.
23018	" Nous trouvons différents cas de figure.
23019	Nous venons de comprendre que la fabrique de milliardaires est une qualité d’un dirigeant et non un défaut.
23020	"Nous venons de remporter un appel d'offres auprès d'un grand groupe pour de gros volumes.
23021	« Nous visons des maisons allant de 800 à 1200 pieds carrés, ce qui en réduit le coût.
23022	Nous vivions dans une cité pour expatriés.
23023	Nous voilà à 7 points de la première place alors que nous étions revenus à une unité de Virton.
23024	Nous voulions donc faire ce clin d’oeil à Evento».
23025	Nous voulons dégager des solutions pour l’avenir passant par le départ de l’équipe Martelly.
23026	Nous voulons évidemment le gagner, et pour cela, il nous faut la plus grande concentration possible et elle se construit d'heure en heure."
23027	« Nous voulons lutter contr..
23028	Nous voulons marquer le point, puisque le pouvoir veut classer le 5 Octobre aux oubliettes», affirme-t-on.
23029	Nous voulons tous allez 3, 4, voire 5 fois au paradis mais personne ne veut mourir pour profiter des mille vierges qui nous attendent là bas en haut (selon la littérature).
23030	«Nous voulons tout donner au Président, l’informer de la réalité de la corruption.
23031	"Nous voulons trouver des entreprises en activité ou de nouveaux entrepreneurs susceptibles de s'intéresser à ces projets", dit Benoît Aubé, récemment embauché par la SADC Centre-de-la- Mauricie afin de donner suite aux meilleurs projets.
23032	«Nous voulons une commission internationale», a-t-il dit.
23033	Nous vous conseillons trois lieux, bien différents, pour vous loger PSYCHOLOGIE - L’expatriation nous bouleverse Eliana Rahal est psychologue, formée au Chili et en France où elle a été exilée pendant la dictature.
23034	Nous vous demandons démocratiquement de supprimer ce beau texte.
23035	Nous vous encourageons à rester fidèles à vos convictions.
23036	Nous vous laissons conclure librement cet entretien… Je tiens à ce que nos fans sachent que cette saison mes coéquipiers et moi-même, qui ne formons plus qu’un groupe solidaire, sommes décidés à faire un très bon parcours.
23037	Nous vous proposons en plus de cumuler des offres de cashback Dockers : à chaque achat soyez remboursés et recevez de l'argent versé directement sur votre compte.
23038	Nous vous proposons en plus de cumuler des offres de cashback L'Atelier des chefs : à chaque achat soyez remboursés et recevez de l'argent versé directement sur votre compte.
23039	Nous vous proposons en plus de cumuler des offres de cashback pneus-moto.fr : à chaque achat soyez remboursés et recevez de l'argent versé directement sur votre compte.
23040	Nous vous remercions encore une fois pour votre sagesse, Monsieur le président", a déclaré le Premier ministre Ahmed Tidiane Souaré au chef de la junte, le capitaine Moussa Dadis Camara.
23041	Nous vous respectons.) 9- Notre pays a besoin de l'entente de tous ses enfants afin de construire un futur radieux.
23042	Nous voyons là ce que les islamistes sont capables de faire ; ce sont des sanguinaires.
23043	Nous voyons la confirmation de cette vérité dans l’exemple de la longue souffrance de l’Afghanistan, où les opérations militaires continuent depuis plus de 30 ans.
23044	Nous y pensons et nous en rappelons tout au long de l’année», s’agace Sarah, dont la famille a été touchée de plein fouet par cette tragédie.
23045	Nous y risquons notre peau.
23046	Nous y serons quasiment.
23047	Nouveau délai pour le régime iranien A l’issue d’une réunion à Vienne, l’Iran et les 5+1 se sont donnés 4 mois supplémentaires pour parvenir à un accord sur le nucléaire.
23048	Nouveau recul de l'inflation en zone euro Les prix n'ont progressé que de 0,3 % en août dans la zone euro, contre 0,4 % en juillet.
23049	Nouveau!: Retrouver toutes les archives concernant Affaissement de 2006 à ce jour.
23050	Nouveau!: Retrouver toutes les archives concernant Birame Ndeck Ndiaye de 2006 à ce jour.
23051	Nouveau!: Retrouver toutes les archives concernant Corps de 2006 à ce jour.
23052	Nouveau!: Retrouver toutes les archives concernant Journal Rappe de 2006 à ce jour.
23053	Nouveau!: Retrouver toutes les archives concernant Me Ousmane Sèye de 2006 à ce jour.
23054	Nouveau!: Retrouvez toutes les archives concernant Olivier Sur de 2006 à ce jour.
23055	Nouveau!: Retrouvez toutes les archives concernant Saer Seck de 2006 à ce jour.
23056	Nouvel ambassadeur du Togo à Ottawa Franck Kokou Kpayédo a été nommé ambassadeur du Togo au Canada.
23057	Nouvel An: Un jeune homme meurt près de Strasbourg après l'explosion d'un pétard FAIT DIVERS - Il est décédé ce mardi matin à l'hôpital Hautepierre de Strasbourg..
23058	Nouvelle fuite de documents du Vatican La presse italienne a révélé vendredi de nouveaux documents confidentiels du Saint-Siège.
23059	NRJ revendique également être le "premier morning des moins de 50 ans avec 2.573.000 auditeurs", grâce au talk matinal de Nikos Aliagas, en progression constante.
23060	N. Sarkozy n'a pas été le premier et ne sera pas le dernier à profiter des mannes du pouvoir en tant que président.
23061	Ns vs attendons sur les hauteurs sacrés des Grassfield, vos terres.
23062	NTIC : Le Sénégal cité en exemple lors du Sommet Mondial de l’Internet en Thaïlande Article publié le 19 novembre 2013, de Alassane Le Sénégal cité en exemple lors du Sommet Mondial de l’internet en Thaïlande.
23063	Ntsongo nous a tous charmés par sa spontanéité et sa bonne humeur contagieuse.
23064	Ntumi, bien entendu ; chef d’une guerre incompréhensible mais tout autant sanguinaire et folle.
23065	Nul besoin de vouloir démontrer le caractère anti- démocratique de cette présidence.
23066	Nulle autre civilisation ne fascine autant.
23067	Nulle cession, nul échange ou adjonction de territoire n’est valable sans le consentement des populations intéressées.
23068	Nulle n'ignore les méthodes de Habré : enlêvements, tortures, assassinats. etc Ce qui est écoeurant, voire insultant dans cette histoire de visa obligatoire entre le Sénégal et le Tchad, c'est le rôle joué par la France.
23069	Nulle part il n'est fait mention de fistules du pénis dans la littérature médicale que j'ai consultée, mais ce terme a peut-être été utilisé de manière impropre pour décrire les anomalies péniennes comme celle dont était atteint Sickert.
23070	Nul ne conteste votre contribution au développement du pays même si dans la gorge de chacun, demeure l’arête difficilement « avalable », de l’atteinte aux droits de l’Homme (meurtres, assassinats, enlèvements etc.) dont vos proches ont été les exécutants.
23071	Nul ne le sait encore.
23072	Nul ne peut faire l’objet d’une arrestation ou d’une détention arbitraires.
23073	Nul ne sait ce qui viendra raisonner dans la pièce.
23074	Numericable annonce pour sa part 200 embauches en 2014.
23075	Numéros reflétées dans la carte ci-dessous sont basées sur notre réseau de syndication, newslines et PR Newswire for Journalists membres.
23076	Nungesser et Coli auraient réussi l'exploit d'avoir franchi l'Atlantique avant Charles Lindbergh.
23077	N-VA 10 ans, toutes ses dents, et toujours la même rage Au moment où ils viennent de fêter le dixième anniversaire de leur parti, les indépendantistes de la N-VA oscillent entre triomphalisme et paranoïa.
23078	N’y a-t-il pas un autre moyen pour sauver la liberté, tout en supervisant la création d’associations dans une perspective d’efficience et de résultat?
23079	NZEREKORE: 50 agents formés contre la grippe aviaire Un atelier régional sur le programme de soutien à la mise en œuvre des plans nationaux intégrés de prévention et de lutte contre la grippe aviaire s’est tenu tout récemment à N’Zérékoré..
23080	Obama a sollicité le soutien du président chinois Hu Jintao pour imposer des sanctions à l’Iran.
23081	Obama était encore enfant lorsque la plupart des soldats américains en sont revenus, alors que John McCain, 72 ans, a été prisonnier au Vietnam.
23082	Obama était prix Nobel de la Paix sur ses intentions.
23083	Obama était simplement face à un autre rendez-vous avec l’histoire.
23084	Obama parle peu de la France.
23085	Obélé n’a pas montré le moindre malaise tout au long de la séance matinale qui s’est déroulée au stade du 20-Août.
23086	Objectif : contribuer au renforcement de la sécurité alimentaire et à la réduction de la pauvreté.
23087	Objectif de la rencontre, explique Gordon Alowadou, le pr..
23088	Objectif : des régions qui communiquent entre elles.1 Réforme territoriale: comment créer des régions dotées d'une métropole?
23089	Objectif: les aider à conserver leur emploi.
23090	Objectif: mettre en valeur les produits du terroir.
23091	Objectif : ne pas se heurter aux plus extrémistes.
23092	Objectif: participer aux réflexions du Conseil communal en vue d’un mariage en 2016.
23093	Objectif : tester principalement les nouveaux référentiels de performance.
23094	Objets de passion et de désir, objets d’exception, tous ces trésors évoquent le plaisir de la création, qu’il soit purement esthétique ou utilitaire.
23095	Obsèques d'Amy Winehouse dans l'intimité Les causes du décès de la chanteuse de 27 ans, enterrée ce mardi à Londres, ne seront pas connues avant plusieurs semaines.
23096	Observations : Il a été filmé alors qu'il était suspendu et que des fils électriques avaient placés sur ses orteils.
23097	Obsession des expulsions et offensive contre l'immigration familiale : la politique mise en œuvre banalise la méfiance à l'égard des étrangers.
23098	Obtenir ses droits, s’unir dans l’amour de son pays pour changer son destin, tel était le sens qui englobe les efforts et les sacrifices consentis par le peuple.
23099	Ocsa, ghetto pour surendettés Au milieu de la plaine hongroise, des rangées de maisons identiques construites pour des familles surendettées ayant perdu leur logement.
23100	Oeuvrons pour une administration républicaine, organisez les yaar et autres si vous voulez mais dépolitisez l’administration en mettant fin aux CDR et CR de services reconvertis en secteurs structurés.
23101	Offensive à Gaza: "On attend notre bombe" Les frappes se poursuivent à Gaza, notamment le long de la côte.
23102	Offert aux écoles des deux conseils scolaires de langue française de la grande région de Toronto, le concours est organisé par Mervat Rashwan et plusieurs bénévoles membres de l’Ordre des ingénieurs de l’Ontario dans le cadre du Mois de l’ingénierie.
23103	Offertes après la noce, les créations Fifi la Praline sont une alternative délicieusement gourmande aux traditionnelles dragées.
23104	Officiellement cette délégation accompagnée de l’ambassadeur d’Israël au Togo, Benny Omer a discuté avec Faure Gnassingbé agriculture.
23105	Officiellement, l’Allemagne est partie intégrante de la cours coloniale américaine.
23106	Officiellement, l'Arctic Sea transportait du bois et avait disparu au cours d'une traversée entre la Finlande et le port de Béjaïa où il aurait dû livrer le contenu de ses soutes.
23107	Officiellement, la séparation entre Hollande et Royal date de juin 2007.
23108	Officieusement, tout est très clair: Israël et le Maroc qui ont des relations diplomatiques très engagés depuis longtemps se rapprochent petit à petit d’un accords de paix final.
23109	O Globo diffuse une page PowerPoint attribuée au CST qui détaille la cartographie des communications du ministère brésilien en utilisant un logiciel appelé Olympia.
23110	«Ohhh, mi corazon esta en la cumbre (2)», minaude la petite amie du guide argentin en envoyant des baisers à la montagne.
23111	Oh je viens d'avoir un appel du proviseur et deviner quoi, Jason, blanc comme une m.e.rde de laitier qui vient de se faire attraper dans le vesitaire des filles.
23112	Oh le n'Hervé il est pas loin qu'il a dit le n'Edgar!
23113	Oh non arrêtez avec vos histoires.
23114	O.J. Simpson dans les mémoires.
23115	Ø Les journalistes de la presse écrite représentent 56 pour cent du total, ce qui indique que la presse écrite continue de jouer un rôle de première ligne dans la couverture médiatique des situations dangereuses.
23116	Olivier Clairouin et Françoise Fressoz François Hollande n'a rien pu éviter et il ne peut rien rétorquer.
23117	Olivier Lapidus n'en est pas à son premier essai dans l'hôtellerie.
23118	Olly l'a appele JUDA mais je croyais qu'il jugeait sans preuve.
23119	Olof Celsius (1670-1756), son oncle, était un botaniste très connu et célèbre.
23120	«On a appris qu'elle était au village du off, donc on s'y est précipité.
23121	On a attrapé plusieurs ».
23122	« On a aussi beaucoup besoin d’experts francophones puisque la majorité de nos missions sont en Afrique », ajoute-t-il.
23123	"On a beaucoup dit durant le procès qu'il était un garçon de 20 ans, au moment des faits.
23124	On a beau se dire que ça ne sert à rien de comparer et que l'herbe n'est pas plus verte dans le lit conjugal du voisin, une moyenne, ça rassure.
23125	On a bossé sur un modèle de festival plus allégé.
23126	On a cassé le momemtum pour Pride 2014.»
23127	On accuse de “foi doloriste“ ceux qui désirent tourner les yeux vers le Crucifié.
23128	On achète les lots illicitement et on construit sans autorisation, sans savoir sur quel genre de terrain on investi.
23129	On a coécrit trois textes ensemble et il en a écrit un tout seul.
23130	On a comme deuxième aspect les excès de vitesse.
23131	On a connu mieux pour mobiliser les citoyens pour un vote.
23132	On a donc ajouté la rue du Fort sur la liste".
23133	On a donc une bonne raison de la croire.
23134	On a dû construire deux ponts, un pour traverser la rivière Ogilvie, et le second, la rivière Eagle.
23135	On a entamé notre préparation en prévision de nos prochains rendez-vous dans les meilleures conditions et avec un moral gonflé à bloc. Notre parcours n’est pas encore fini, il faut qu’on pense à nos prochaines rencontres.
23136	On a été un peu impressionné par la salle, le public.
23137	On a eu un élément qui s’était blessé lorsqu’on a joué contre la Guinée avant de venir à Tunis.
23138	On agit aussi sur l’alimentation car le comté se fabrique avec du lait à base d’herbe ou de foin des pâturages du Jura, pas à partir de soja OGM du Brésil.
23139	« On a hâte de savoir le résultat du procès pour que tous les élèves puissent avoir un espace qu’ils puissent appeler leur classe », rappelle Yvonne Carleen.
23140	On aimait ce qu’on faisait.
23141	On a la réponse.
23142	On a le droit de voter pour celui ou celle qu on pense le mieux nous représenter non?
23143	On a le sourire quand on aide les aide les autres.
23144	On a l'impression que toutes les stratégies n'ont pas encore été peaufinées avant le démarrage officiel de la campagne.
23145	« On a misé sur des joueurs qui ont tous une grande motivation personnelle, qui ont besoin de se prouver des choses à eux-mêmes, et des joueurs expérimentés qui ont envie de transmettre », indique ce dernier.
23146	On apercevait au loin une bretelle d'autoroute, des entrées de tunnel, un paysage grisâtre sous le soleil.
23147	On a plus besoin de ces hontes et de ces moutons.
23148	On appelle ça, avoir un maximum de réussite, au pire des cas, on aurait fait match nul.
23149	On appelle cela la plasticité cérébrale.
23150	On appelle cela un roman sériel..
23151	On appelle les mâles adultes des «solitaires».
23152	On apprend même que c’est le drame, le plus catastrophique de l’Afrique de l’Ouest.
23153	On a pris une voiture avec trois collègues de la sûreté pour aller sur place.
23154	"On a quasiment tous voté pour Hollande et on est déçus" Sur les poitrines, des autocollants "Le Medef ne fera pas la loi".
23155	On a rencontré ce phénomène en Tunisie, où l’on a pris en flagrant délit des personnes distribuant gratuitement des bonbons à la nicotine autour de nos écoles.
23156	«On arrête les fraudeurs qui détiennent les Sim box.
23157	On arrive à 110 unités Le jour ou il y aura une taxe pour les proprio ayant fini de payer leur credit tu fera la grimace.
23158	On aspire à ce qu'une grande majorité du groupe revienne dans un mois", a-t-il déclaré.
23159	On assiste aujourd’hui dans de multiples pays d’Afrique à une lutte opposant les industriels du tabac et les tenants d’un contrôle plus strict.
23160	On a surtout besoin de gens passionnés qui vont améliorer le sort des personnes âgées.
23161	On a tant de fois imaginé le compas en déclin, on a aussi osé lui trouver d'autres substituts comme la musique racine ou le troubadour, que le grand public revient toujours à la danse reine, honteux de s'être montré ingrat.
23162	On a tendance à construire un petit bout d’autoroute par-ci, une portion de piste cyclable par-là, sans savoir réellement où on va.
23163	On a tenté de lui fabriquer un voyage en Allemagne pour une formation de mécanicien.
23164	On a tout cassé, brulé, détruit.
23165	On a tout tué, express, à Bobo pour venir les récupérer après en utilisant toujours ces gros bras qui ne comprennent rien au jeu.
23166	« On a trahi ma confiance, j'en assume l'entière responsabilité », a dit M. Tremblay en promettant qu' «un jour, justice sera rendue ».
23167	« On a trouvé les manuels pédagogiques dont ont besoin mes enfants.
23168	On attendait Messi et Ronaldinho, mais c’est Ag ero qui fut au rendez-vous.
23169	On attend de cette équipe une volonté inébranlable qui jadis faisait trembler tout le monde au stade Marshan.
23170	On attend un Musée national dessiné par Jean Nouvel, puis un musée de la Photographie par Santiago Calatrava.
23171	On a un recrutement qui est plus classe moyenne.
23172	On aura beau crier au néocolonialisme ainsi que nous le suggèrent tant de publications en provenance des anciens comptoirs coloniaux… mais à la vérité, le responsable sera notre absence de vision et de déploiement stratégique.
23173	On aura beau parler, Solange est une professionnelle des médias et son parcours l’atteste.
23174	On aurait donc pu économiser deux ans d’ère « Sietzen », le presque auto-proclamé Chief executive officer (CEO) de la compagnie qui cumulait ses fonctions avec celle de président du conseil d’administration.
23175	On aurait fortement envie d'applaudir des deux mains, face à tant de lucidité devant les dérives de la puissante "mafiafrique" qui saigne le continent à blanc depuis des lustres.
23176	On aurait préféré un article sur les voitures Ferrari..
23177	On aurait pu deviner peut-être derrière le dynamisme du gestionnaire, l'étoffe d'un écrivain ou le style d'un journaliste.
23178	«On aurait pu éviter le conflit si on nous avait écouté plus tôt», a-t-il eestimé, appelant toutefois les salariés du spectacle à rester mobilisés.
23179	On aurait pu se contenter d'essayer la nouvelle Série 2 coupé de BMW dans sa version la plus simple, à partir de 31 400 euros.
23180	On aura remarqué que parmi les membres de la délégation gouvernementale, les « extrémistes » sont par hasard tous des goranes (Younousmi, Okormi) ou zaghawa (Chaibo).
23181	On avait coutume de dire que le pandore, c’est la méfiance faite homme.
23182	On avait cru que les deux attaquants de première ligne de l'Otan s'étaient brouillés pour toujours et qu'il y allait y avoir un rééquilibrage des forces au Moyen-Orient.
23183	"On avait deux disques..
23184	On avait espéré que ce groupe apporterait la paix et la démocratie en Guinée, malgré leur passé récent.
23185	On avait été averti de ne pas faire de références géographiques.
23186	On avait l’habitude de voir des étudiants cyclistes.
23187	On a voté en 2004.
23188	On a voté en Guinée.
23189	On a vu comment s’organisaient les étables, la qualité de l’alimentation des vaches, le travail efficient des éleveurs.
23190	On a vu le spectacle et les deux jongleurs étaient à la hauteur, si l'on peut dire, bien synchronisés.
23191	On chasse le naturel et il revient au galop.
23192	On commence à peine à mesurer l’ampleur des dégâts.
23193	On comprend donc aisément que, lorsqu’il s’agit de l’histoire, elle peut être interprétée différemment selon le vécu personnel, la culture ou l’origine des personnes.
23194	On comprend donc aujourd'hui que c'est bien vrai que Bah Oury a été confiné à Paris.
23195	On comprend donc la reference a l'arc-en-ciel qui est une "décomposition" de la lumiere en ses differentes fréquences.
23196	On comprend que pour obtenir quelque chose avec Alpha, il faut toujours la pression.
23197	» On connaît le sort qui a été réservé à l’ex-empereur Bokassa à son retour en République Centre-Africaine après son exil en France.
23198	On connaît maintenant l’identité de l’adversaire du poids lourd roumain, Bogdan Dinu (10-0-0).
23199	On connaîtra alors le pourcentage des dépôts qui auront été utilisés pour recapitaliser les banques.
23200	On connait très bien ces réseaux de cambrioleurs.
23201	On consent, donc, qu’il n’y a aucun moyen de faire marche arrière.
23202	On considère les athlètes de l'Iran parmi les meilleur au Moyen-Orient, mais en raison des restrictions sévères imposées par le gouvernement, les femmes sont parfois exclues de la compétition et empêchées d'exploiter leur potentiel.
23203	On consulte Doctissimo autant pour un symptôme banal que pour confier un secret, chercher une écoute.
23204	On croirait vivre dans un monde où tout le monde fait ce qu’il veut sans la moindre impunité.
23205	On croise les doigts, les jambes, les bras et on serre les miches.
23206	On croise même le Diable tentateur sous la forme du séduisant señor Daga.
23207	On croit savoir que les autorités ont tenté de répliquer à ce qui se colportait sur le Net par rapport au Premier ministre.
23208	On découvre que toute le classe politique française biberonnée au nucléaire (sauf les Verts) nous ment au sujet de l'EPR.
23209	On découvrira aussi deux créations inédites d’une vingtaine de minutes: Empreintes, de Tony Fabre, et Aguas, de Julio Arozarena (maître de ballet au BBL).
23210	On demandait aussi des fonds pour réparer les toitures de quatre écoles (2 M $).
23211	On demande au plus riche de payer plus pour donner encore plus à 5,3 millions de fonctionnaires paresseux et qui passent leurs temps à faire grève.
23212	On demande d’abord une reconnaissance.
23213	On dénombre plus de 17 agressions dont 16 victimes se sont même manifestées auprès des services de la Gendarmerie nationale.
23214	On déplorait huit morts et une trentaine de blessés graves.
23215	"On déroule les procédures, précise Patrick Loire.
23216	« On désamorce 95% des bagarres » L’Association pour la sauvegarde de l’enfance, de l’adolescence et des adultes (Asea NC) tenait son assemblée générale, hier au Dock socioculturel.
23217	On devra aussi profiter de nos opportunités de revirements quand elles se présenteront à nous.»
23218	On devra travailler en équipe et être fort défensivement.»
23219	On dirait meme que Tshisekedi est en train de se liberer partiellement de la Primature obsessionnelle,non pour se concenter sur l'instauration d'un Etat de Droit et d'un Systeme Democratique,mais plutot pour plonger dans la Presidence obsessionnelle!
23220	On dirait un film de Claude Lelouch.
23221	On disait d’ailleurs que tout cela avait été sciemment préparé et exécuté pour des fins politiques égoïstes.
23222	On discute sur la modernisation de la démocratie municipale, une taxe additionnelle et les économies.
23223	On dit aux français qu ils sont nuls, on pourrait dire au premier ministre Richelieu.
23224	On dit "provisoire".
23225	« On dit que vous vivez séparés, est-ce vrai ?
23226	On doit cependant veiller à «travailler» la sangle.
23227	"On doit être épaulés et pas lâchés du jour au lendemain", a estimé Daniel Sauvaget à la sortie de la réunion.
23228	On doit lutter, se battre, avoir beaucoup d’initiative et énormément d’intuition. 3-Quel conseil donneriez-vous à un jeune entrepreneur qui veut se lancer en affaires?
23229	On doit ramener cette liste à neuf productions puis à cinq.
23230	On doit revenir avec un résultat probant de Béchar face à la JSS et gagner à domicile face au CSC.
23231	«On doit veiller à ce que nos petits frères et sœurs malgaches puissent être scolarisés.
23232	On doit veiller à la condition physique de tout le monde, s’assurer qu’ils ne se font pas d’engelures », précise le Caporal Ian Wallebeck.
23233	On donne a fond aux autres pour que des riches le restent au détriment des populations..
23234	«On écrit beaucoup de choses sur le lobby gay.
23235	On élisait le Premier ministre qui, à son tour, formait son gouvernement.
23236	ONELOVE(Sheffield) UNITED KINGDOM ce journaliste melange finalement tout.
23237	On en connaît le corrélat, somme toute logique: des morts de part et d'autre.
23238	On en connaît qui ont pris tous les risques.
23239	On en est arrivé là, à cause de l’irresponsabilité du gouvernement haïtien, déplorent-ils.
23240	On en parlera avec les responsables de l'équipe", a ajouté le grimpeur colombien de la Movistar.
23241	On entend de plus en plus sa voix sur les stations de radio du Canada, des États-Unis ainsi que sur Internet à travers le monde.
23242	On entend souvent ces deux voix faisant la promotion d’un produit ou mettant en garde les citoyens contre une éventuelle dérive.
23243	On en veut pour preuve la contradiction dans l’affaire Ngujolo et Germain Katanga qui ont brûlé le village de Bogoro en tuant 200 personnes.
23244	On en vit bien », confie le jeune pharmacien.
23245	On envoie trois bonshommes et puis.
23246	On espère que l’histoire ne se terminera pas là.
23247	On espère voir les Vert et Rouge réussir leur retour à Bologhine.
23248	On essaie de mobiliser pour que Cinecitta ne disparaisse pas, c’est la mémoire de l’Italie d’après guerre, de nos parents… », explique Scorcelletti.
23249	On essaie d’utiliser tout ce qui vient à nous, sans gaspiller », ajoute Monique.
23250	On est alors en droit d’établir un parallélisme entre le symbolisme de ce geste et l’instruction passée par feu Roger Lafontant que tous portent l’uniforme bleu des VSN.
23251	«On est à sept mois de l’élection, et il faut regarder le demain», a dit le conseiller du district de Peter-McGill.
23252	On est au XXIème siècle et cette France là a changé et elle tend à respecter les spécificités de chacun des membres de sa république.
23253	On est bien loin des cascades de blessures qui précédaient chaque rencontre importante des Verts.
23254	On est bien tenté de croire en la bonne foi du super ministre sénégalais.
23255	«On est complètement sous le choc», a expliqué la cliente âgée de 20 ans.
23256	"On est convoqués à onze heures et quart", dit un sexagénaire dans un tee-shirt décoré de l'inscription "Stay cool".
23257	«On est dans une chaîne de soins et de santé, on a un suivi des patients et de conseil», renchérit Gilles Bonnefond de l'Union des syndicats de pharmaciens d'officine.
23258	On est devant un mur », regrette Pierre Lellouche.
23259	«On est en contact avec le joueur, il déclare qu’il n’a jamais refusé de jouer à la JSK.
23260	On est encore très loin de la télé réalité type "les anges, et autres âneries.
23261	On est habitué à tout cela.
23262	On estime qu'au moment où le diagnostic est prononcé, environ 80 % des cellules produisant la dopamine ont déjà cessé de fonctionner.
23263	On estime qu'en 2013 plus d’une centaine de femmes ont déjà trouvé la mort tuées par leur mari, leur compagnon ou leur fiancé.
23264	"On est les témoins horrifiés d'un drame.
23265	On est loin d'un "accès universel" aux traitements, puisqu'une majorité des personnes atteintes, essentiellement en Afrique, n'y ont pas accès.
23266	On est parti pour atteindre des chiffres que Mercury n'a pas connu depuis bien longtemps", confirme M. Nusse.
23267	On est partis dans des conditions un peu difficiles, un peu rapides.
23268	On est pas contre toi, on veut juste que tu écrives de nouveaux textes.
23269	« On est passé de 0% lors du lancement à 75% quinze jours après.
23270	«On est prêt à vendre de l’armement à l’Algérie, mais à condition de savoir quelles sont les raisons de leur utilisation, de déterminer les techniques et les besoins de l’Algérie».
23271	On est tous unanimes que "Débrouiller ce n’est pas voler" Mais dès qu'on commence à s'exprimer en centaines de millions jusqu'au milliard ce n'est plus la débrouillardise mais plutôt la destruction.
23272	On est venu aussi pour glisser des galettes (shuffleboard) », une expression exprimant très bien la forte identité de la communauté de Pointe-aux-Roches.
23273	On était un peu mieux, là c'est un vrai retour en arrière.
23274	On évalue à 1500 le nombre de personnes qui ont participé à l’événement.
23275	On évite les pommes de terre car elles ont un indice glycémique élevé.
23276	On évoque souvent l’exemple d’un navire de guerre américain qui se ferait attaquer dans les eaux proches du Japon.
23277	ONEX EN 2011 En 1930, la commune comptait 687 habitants.
23278	On faisait également état de coupures des services de téléphonie et d'électricité, mais les stations de radio diffusaient les avertissements et la police utilisait des mégaphones, mentionnent des responsables.
23279	On fait des analyses, des résumés de matches qu’on envoie dans les différents pays et ce sont ces résumés qui sont repris le soir après les journaux.
23280	On fait une rando tous les WE également, on est un petit groupe de 5-6.
23281	On fera le nécessaire pour que cela n’arrive pas.
23282	On fit monter le premier condamné sur la cabine du camion, on le maintint bon et là-haut, sur le pont, Mamady passa la corde à son cou et commanda au chauffeur :— En avant.
23283	Onfray fait partie des 13 % pro-Hollande, le restant n'est que balivernes..
23284	On garde la vieille livre.
23285	On ignorait si ces tirs qui semblaient provenir des quartiers populaires voisins du Bel-Air et de Poste-Marchand, avait fait des victimes.
23286	On ignore actuellement où se trouvent les ministres.
23287	On ignore quel contrôle M. Machar exerce sur l’Armée blanche et dans quelle mesure ses membres respecteraient un ordre de cessez-le-feu.
23288	On importe pour manger, on importe pour survivre, on importe même pour mourir.
23289	On incrusterait, sur le réservoir de toutes les motos, le dessin d'un corps déchiqueté et d'un visage défiguré après un accident.
23290	On insulte tous l’arbitre, ça part en pugilat.
23291	On intensifia alors la prière dans un grand bruit assourdissant.
23292	On invitait les dames à donner leurs vieux soutiens-gorge, en échange d'un don de 1$ fait par la station de radio 107,3 Rouge FM.
23293	On l'a bien vu avec la résolution 1701 au Liban: aucune garantie ne tiendra longtemps contre la pression islamiste.
23294	On l'a comparé, et on l'identifiera plus encore maintenant qu'il est mort, au Mahatma Gandhi, au dalaï lama, à Martin Luther King.
23295	On la dit "glamour" et sans contraintes.
23296	On l’a faite en 1992, et de toute manière chacun a agi selon ses intérêts, et voilà le résultat.
23297	On l’a rencontré à peine six mois après notre création.»
23298	On l'aura compris, ce projet de loi n'est qu'une première étape.
23299	On la verra cet été dans «Red 2», aux côtés de Bruce Willis, Anthony Hopkins et Helen Mirren.
23300	On le comprend, mais selon certains calculs, il lui en reste encore 24. Le Pm éthiopien aurait même eu l’idée lumineuse, c’est le peuple qui est toujours dans les ténèbres, de demander à d’autres de suivre son exemple.
23301	On le leur a proposé, après un rabais, à 55 francs.
23302	On le retrouve comme joueur réserve.
23303	On les achète à un prix cher.
23304	On le sait bien, l'Europe est l'héritière de plusieurs traditions culturelles : Rome, hellénisme, judaïsme; plus loin encore dans le temps, civilisations anciennes du Proche-Orient.
23305	On le sait tous qu’au pays des hommes intègres les pour le référendum restent dominants.
23306	On les aurait laissés, ils seraient tous des terroristes, ces pères.
23307	On les dirait sortis tout droit de leurs lits, à peine ont-ils eu le temps d’enfiler un vêtement, et ramenés manu militari par la police devant les juges pour répondre de quelque grave délit.
23308	On les enviait.
23309	On les juge aussi sur leur déplacement.
23310	"On leur fournit les idées, les concepts, les produits, les recettes: c'est du prêt-à-emploi", indique Frédéric Depypère, directeur Recherche et développement.
23311	On leur prenait leur café à crédit, jamais payé, à un prix dix à vingt fois inferieur à celui qui était pratiqué dans les pays limitrophes.
23312	On le voit aussi dans les quatre autres instances : la future ISIE, l’Instance indépendante pour le droit des générations futures, L’Instance indépendante pour l’audiovisuel et celle pour la lutte contre la corruption.
23313	On le voit d’ailleurs souvent déjeuner d’un sandwich dans un restaurant avec un de ses curés et il n’a pas hésité, en 2009, à venir loger dans un bidonville chez un de ses prêtres menacé de mort par des narcotrafiquants.
23314	On le voit dans cette saison avec les multinationales dédiées à la fabrication de clones… Real Humans est-elle l’occasion d’une réflexion philosophique sur ce qu’est être un humain aujourd’hui?
23315	On le voit encore, pour sauver sa pauvre oasis riche de trois ou quatre palmiers, passer son temps, autant dire sa vie, à monter et descendre la dune qui surplombe son espace, pour y déverser un couffin de sable, et ainsi de suite, sans arrêt.
23316	On le voit en mille et une occasions.
23317	On le voit ici.
23318	On lit, pas seulement entre les lignes, l’étonnement du juge bernois de voir que la question était encore possible.
23319	On lui a sauvé la vie discrètement, mais il faut lui demander de quitter le Sénégal, il n’a plus rien à faire ici », a préconisé Jean-Paul Dias.
23320	On lui connaît en tout cas peu de vices comme cela se voit dans son milieu, celui des artistes.
23321	On lui doit aussi le « Circuit patrimonial du Long Saut », une publication qui vise à faire connaître le riche patrimoine entre Hawkesbury et Chute-à-Blondeau et entre Grenville et Carillon.
23322	On lui doit le "Gayetgate".
23323	On lui explique alors, avec les mots qu’il faut, la mort de sa mère et de son père dans des circonstances qu’il préfère garder pour lui.
23324	On lui rappelle en fin d’entrevue les frissons qu’on a eus l’été dernier lorsqu’elle a entamé People Are Strange.
23325	On lui reconnaît un certain sens du compromis ainsi que de la mesure et de la pondération.
23326	On lui reproche également de gérer la fédération depuis plusieurs années sans programme cohérent de développement de l’athlétisme.
23327	“On m’a choisie pour mon regard décalé, même si ce terme est très dévoyé.”
23328	On m’a dit que je ne pouvais pas donner de détails sur ces gens, je ne pouvais pas donner leur nom, on ne m’a pas interrogé sur eux”.
23329	"On m'a dit qu'ils avaient reçu un appel de l'immigration américaine disant que j'étais blacklistée et que je ne pouvais pas monter à bord", a-t-elle expliqué au quotidien.
23330	On mange pas plus mal qu'en France, il suffit d'aller dans les bons restaurants.
23331	On m'a prévenu que l'association d'un contraceptif et du tabac était dangereuse, c'est pour cette raison que je ne fume pas.
23332	On m’avait averti : l’homme était mal en point. Il ne pouvait plus parler, à peine bouger, à peine respirer, à peine regarder.
23333	On m’avait expliqué à l’époque que dans mon cas, une greffe de rein était impossible étant porteur du VIH.
23334	On me disait: «Ce n’est pas parce que tu es romand que les gens vont aller voir un film en suisse allemand.»
23335	On me donnait le goûter à 16h et je rentrais dans mon douar avec le bus de ramassage scolaire.
23336	On met en avant les productions indépendantes comme La Cicatrice de Jimmy Larouche».
23337	On met nos lois à jour, on VEND les permis, on creuse comme il faut.
23338	On n'aime pas la défaite du côté du stade Adrien Alary.
23339	On n'a jamais baissé les bras.
23340	On n’a jamais l’occasion de dire merci à ses parents de manière un peu spéciale…» Dominique Giroud a grandi en Afrique, où son père a travaillé dans la coopération, cultivant la vigne à Madagascar.
23341	«On n'a pas le cœur à la fête.
23342	On n’a rien à nous reprocher, les Oranais étaient étonnés de voir leur formation bousculée sans encaisser le moindre but, c’est des choses qui arrivent en football.
23343	« On ne bat pas Li Na tous les jours ».
23344	On ne cache jamais le mensonge sous le manteau de la vérité.
23345	On ne cesse de nous rappeler les sombres histoires comme celles du 11 septembre, de Mohamed Merah, etc. Les médias adorent remuer le couteau dans la plaie et salir l’islam.
23346	On ne choisira plus dans le tas.”
23347	On ne choisit pas d'être garçon ou d'être fille!
23348	On ne comptera que 15,3 % des restaurants encore ouverts après une neuvième année d’existence.
23349	On ne dit pas, en effet : « les gens que vous venez de dire… ».
23350	"On ne divise pas la gauche mais nous la renforçons, en apportant de l'espoir à une partie du peuple de gauche qui est désillusionnée", a souligné M. Hedebouw au cours d'une conférence de presse dans un bistrot du centre-ville bruxellois.
23351	On ne doit pas attendre que le conflit éclate pour chercher à l'éteindre.
23352	On ne fait plus d'économies» La jeune femme est venue chercher ses quatre enfants âgés de 4 à 9 ans à l'école.
23353	On ne fera pas disparaître les autoroutes par magie.
23354	On ne finance pas une entreprise juste avec des prêts bancaires, surtout à ses premiers stades de développement.
23355	On ne flirte pas dans notre dos", leur demande-t-elle.
23356	On ne le dit en effet pas assez, mais, nous avons l’impression diffuse, que tout ce ramdam orchestré de main de maitre depuis un trimestre, ne cherche rien moins qu’à créer les conditions subjectives de cette insurrection populaire.
23357	On ne l’entendra plus.
23358	On ne le sait toujours pas non plus.
23359	« On ne les a pas menacés de mort.
23360	On ne les laissera pas faire comme en 2007.
23361	On ne parle pas de beaucoup de choses.
23362	On ne peut donc pas dire que les Occidentaux ne se sont pas souciés de ce qui se passait en Syrie.
23363	On ne peut inclure tout le monde».
23364	«On ne peut pas accepter massacrer nos forêts ; on ne peut pas accepter qu’on puisse détruire l’écosystème», avait alors commenté le ministre.
23365	On ne peut pas acheter de pesticide, on ne peut pas acheter de carburant.
23366	On ne peut pas exclure de mauvaises surprises.»
23367	«On ne peut pas généraliser.
23368	On ne peut pas généraliser mon propos à noircir la représentation des hommes.
23369	On ne peut pas ignorer la place financière qui génère un tiers des recettes fiscales.
23370	On ne peut pas laisser au volant des gens qui possèdent des psychotropes sur eux.
23371	On ne peut pas la maîtriser.
23372	On ne peut pas le réduire, en ce qui concerne le Maroc, à une simple séparation entre la gauche et la droite, entre les socialistes et les populaires.
23373	«On ne peut pas marier l'eau et le feu.
23374	«On ne peut pas se plaindre sans cesse de la jeunesse et ne pas leur laisser des infrastructures sportives.
23375	On ne peut pas soutenir une chose et son contraire.
23376	On ne peut pas vivre avec cette somme-là.
23377	On ne peut plus parler de droits de l’homme, des femmes ont été violées, des gens ont été arrêtés dans leur propre maison, bastonnés, emprisonnés, humiliés.
23378	"On ne peut rien retrouver en suivant les conseils des astrologues et en invoquant les nats (les esprits), les dragons et les galouns (oiseaux mythiques)", a réagi Chit San Win, de la Commission d'Histoire birmane, interrogé par l'AFP.
23379	On ne pratique pas son piano et on ne se pratique pas au tennis.
23380	On ne prend pas le pouvoir comme ça, dans les pays dignes de ce nom, les gens votent et ne prennent pas le pouvoir de cette façon, il n’y a que les Africains qui agissent de cette façon.
23381	On n’éprouvait donc pas le besoin d’un autre rite, celui malékite ayant laissé les marges nécessaires pour les flexibilités dont on aurait besoin dans toute société.
23382	On ne sait jamais", écrit Rosecrans Baldwin, qui raconte avec humour s’être retrouvé à "faire la bise de manière inadéquate pendant un temps, aux clients hommes, aux dépanneurs informatiques, aux stagiaires et à toute femme qui s’approchait au bureau."
23383	On ne sait ni qui l'a réalisée, ni comment.
23384	On ne sait pas ce que Sarkozy a dit à ce sujet.
23385	On ne sait pas ce qu'on en aurait fait », raconte Bernard.
23386	On ne sait pas pour le moment si la gouverneure générale, qui agit normalement sur la recommandation du premier ministre, a accédé à cette demande.
23387	On ne sait pas s'il dit la vérité ou s'il se contente d'assurer son avenir.
23388	On ne sait quelle crédibilité accorder à de telles rumeurs mais son absence à ce sommet semble prouver qu'elle ont été prises au sérieux par le Président Gbagbo.
23389	On ne sait toujours pas s’il a été exécuté ou s’il a péri dans des échanges de tirs, comme l’affirment des membres du CNT.
23390	«On ne savait pas écrire autre chose et on a occulté la formation des journalistes», indiquera-t-il concernant la formation des journalistes.
23391	«On ne sent pas qu'on a été consultés», commente-t-il simplement.
23392	On ne serait pas éloigné de deux milliards cinq cent mille francs, voire trois milliards.
23393	"On n'espère en tous cas pas la retrouver en septembre et, à la LDH, nous n'avons pas peur de dire qu'il s'agit d'une erreur de casting."
23394	On n'est fatigué de vos accusations directes et indirectes sur le net. Vous dites que vous avez mon adresse.
23395	On n’est jamais à l’abri que, par un petit sursaut décisif personnel, ce petit kontoukour, entre définitivement en bien, en fanfare par la grande porte dans l’Histoire alors que rien ne l’y prédisposait.
23396	« On n’est jamais arrivé au bout du chemin avec les épidémies.
23397	« On n'est jamais prêts à apprendre une nouvelle comme ça.
23398	"On n'est pas dans le punitif, mais dans la redistribution.
23399	On n’est pas des esclaves.
23400	« On n’est pas soumis aux mêmes mesures que les passagers, elles sont allégées pour l’équipage », fait-il savoir.
23401	On ne tire aucun profit de la situation délétère, des découragements et des interrogations qui fusent çà et là.
23402	On ne touchera certes plus les loyers mais c’est maintenant qu’on a besoin d’argent.
23403	On ne va pas, quand même, être à la fois pigeons et financeurs.
23404	On ne va pas se plaindre de cette bonne nouvelle mais ce revirement témoigne de l’amateurisme total du groupe", commente Jean-Luc Rader (FGTB Métal).
23405	On ne vaut rien et on regrette de ne pas avoir ete invite pour le sommet du G20.
23406	On ne veut pas le limiter à l’aspect transactionnel.
23407	"on ne veut plus voir vos face de craie" En terme de racisme, on ne peut pas être plus explicite.
23408	On ne voit, par exemple, aucun effet négatif découlant des contraintes éthiques appliquées à nos investissements.
23409	On ne voit pas encore le profil de cette autorité, mais la piqûre de rappel s’imposait.
23410	On n’obtient rien de durable en sortant ses griffes.
23411	On note aussi que les libertés publiques sont bafouées et que les constitutions sont taillées sur mesure et sont des copies collées.
23412	On note d’emblée la présence de deux récents vainqueurs, Ghost Dog et Bobby Bear, qui affronteront des chevaux mieux classés à l’instar de Mining Prospect, Azapel ou encore Seattle Ice.
23413	On notera encore la meilleure desserte d'Ottignies et l'augmentation des relations entre Namur, Gembloux et Bruxelles (3 relations cadencées au lieu de 2).
23414	«On nous a demandé de reprendre notre activité en attendant la réponse qui viendra d’en haut», explique un des commerçants grévistes.
23415	« On nous a photographiés et filmés devant une table sur laquelle étaient posées des armes blanches », dit-il.
23416	On nous arnaque depuis des années avec des prix "Suisses" pour les médicaments.
23417	On nous avait dit que nos ancêtres avait été cruels et qu’ils n’ont pas su apprécier ce que les « bons » missionnaires nous apportaient.
23418	On nous demande de guérir les malades, de fertiliser des terres, de faire tomber la pluie sur des champs asséchés, d’héberger les étrangers et les voyageurs.
23419	On nous explique qu’il servait à faire la liaison entre "Kayes Ndi" et "Kayes ba" - la ville est "coupée" en deux par le fleuve - durant les travaux de réparation du pont.
23420	On nous maltraite.
23421	On nous prie d’annoncer le décès de M. Valaydon Ellapen aussi connue sous le nom de Kumar âgée de 86 ans.
23422	On nous promet une installation facile, avec peu de réglage, et qui fonctionne sur toutes les surfaces, qu'elles soient plates ou pas.
23423	On nous sort la carte du terroir, pas forcément protégé, on tire vers le tout bistrot, alors que 80% d'entre eux se fournissent dans une centrale d'achats.
23424	On n’y croyait plus, après les huit années catastrophiques de Geoges W. Bush, où les noirs ont été tellement maltraités.
23425	On n'y pensait pas.
23426	On oublie souvent en revanche que lorsque change un paysage, c’est aussi un univers mental, une sensibilité qui risquent de disparaître.
23427	On parle à Dellys de 9 jeunes de la localité qui auraient rejoint le maquis.
23428	On parle aujourd’hui désormais de Haut-Revermont, « en référence à l’INSEE ».
23429	On parle beaucoup de problèmes d’autonomie de ces appareils.
23430	On parle beaucoup d'investissements directs des pays industrialisés ou de pays émergents dans notre pays.
23431	On parle de «chèques» ici.
23432	On parle de la plue value uniquement déjà c important de bien le rappeller.
23433	On parle de violence routière, et on parle abondamment, et à juste titre, des différents moyens d’améliorer la sécurité routière.
23434	On parle peu, on pianote sur son iPhone ou son BlackBerry pour prendre connaissance des scores.
23435	On partage aussi certains projets pour notre future carrière.
23436	On part en priorité en première année de master (35,5 %).
23437	On pensait les vieux roublards espagnols capables de rôtir les Bleus dans un dernier quart-temps entamé en tête?
23438	On pensait que Kambundji aurait plus de chances de s'illustrer sur 200 m, mais c'est bien sur la ligne droite qu'elle a frappé un premier grand coup.
23439	On pensait qu’on était de doux rêveurs.
23440	On pense toujours qu’ils vont craquer mais toujours pas.
23441	On peut aussi citer les points focaux des ministères concernés qui étaient là.
23442	On peut citer, à titre d’exemple, l’attentat terroriste contre l’ambassade israélienne en Mauritanie durant l’été 2008.
23443	On peut citer les écoles satellites, les CEBNF et les Bisongo.
23444	On peut concevoir un état fédéral avec des états européens différents.
23445	On peut considérer que c'est légitime qu'ils appellent l'Etat à instaurer la sécurité.
23446	On peut constater que l'investissement est la plus faible dans la capitale sénégalaise, moins de 10.000 francs en moyenne.
23447	On peut déjà écouter en ligne une de ses nouvelles chansons, On ne se méfie jamais assez.
23448	"On peut donc espérer qu'une liste électorale fiable pourra être dressée.
23449	On peut effectivement considérer cet évènement comme une provocation à laquelle l 'intelligence et la grandeur d'âme conseilleraient de ne pas répondre mais faut t 'il comme Pilate s'en laver les mains?
23450	On peut également citer le grand athlète Michel Jazy, l'acteur Thierry Frémont, le peintre Vojtek Siudmak, le designer Christian Ragot, ou encore Xavier Dulong de Rosnay l'un des deux membres du groupe de musique Justice.
23451	On peut également ne conserver qu'un seul cœur, mais y faire passer plusieurs types de lumière (différentes couleurs et polarisations).
23452	On peut en dire tout autant de l´injustice humaine.
23453	… On peut en rire ou en pleurer mais l'enjeu est de taille, et nous en ressentons toutes les répercussions.
23454	On peut ensuite rejoindre la I-95 par la 58 en direction de l’ouest.
23455	On peut entendre «elle est saoûle, c'est ça?» et ensuite «pas de policiers», sans qu'il y ait de réponse de Rice.
23456	On peut espérer que l'inversion de la courbe du chômage souhaitée par le gouvernement soit simplement décalée de quelques mois.
23457	« On peut facilement générer un volume de production de peut-être 25 millions $.
23458	On peut lire ici ou là que la Conf', c'est les nouveaux canuts.
23459	On peut l’y adjoindre l’obligation de planter des arbres.
23460	On peut néanmoins toujours compter sur la Russie pour se dégonfler à un moment donné du championnat, de préférence au début plutôt qu'à la fin. Cette fois, ce sera en huitième de finale.
23461	On peut obtenir le pouvoir autrement que par les urnes et atteindre de très bons résultats économiques.
23462	On peut par exemple avoir un cadran en forme de Mickey.
23463	On peut partir de là, s’en servir, mais ensuite tout se dilue dans la fiction.
23464	On peut permettre des mises au point, des rectifications, une ou deux interventions à une réaction relatives au même thème mais pas une discussion alimentée entre des lecteurs en dehors du sujet d'article.
23465	On peut s’entraîner sans déranger ceux qui étudient.
23466	On peut toujours compter sur eux, ils sont extrêmement dévoués!
23467	On peut voir, dans cette aspiration au mieux-être des hommes, un « principe d’espérance » qui rejoint la religion chrétienne.
23468	On peut voir le centre de loisirs et de commerce, le musee des confluence et la darse nautique.
23469	On place d’abord les constellations circumpolaires.
23470	On plaisante avec plus ou moins de "bon goût" et de talent mais surtout on ne manque pas de créativité!
23471	On pourra en débattre vitam æternam, de même que sur son efficacité.
23472	On pourrait compléter la liste des emprunts avec «Tree of life», «Transcendance» et moult films d’action asiatiques.
23473	On pourrait dire que Jean-Michel a d’abord pianoté vers l’âge de 7 ans, mais c’est véritablement à l’âge de 12 ans qu’il est pour ainsi dire, «tombé » dans la musique, alors qu’il a touché à sa première guitare, une Yamaha de style classique.
23474	On pourrait voir dans le Macan un petit Cayenne.
23475	On pourra préciser que depuis 2006 toujours, le Québec a réduit sa dépendance au pétrole de près de 20% et que cette tendance devrait se maintenir les années suivantes.
23476	On pouvait passer la nuit chez un voisin comme si on était chez soi.
23477	On prend toutefois soin de préciser que ce «barganhar» est une onomatopée désignant «l’action de parler indistinctement et de patauger», ce qui serait en fait un emprunt à l’espagnol «barahunda», signifiant «tumulte».
23478	On présente, par exemple, la nomination d'un responsable comme une grande avancée.
23479	On produit de l’argent pour lui-même et par le papier auquel on donne une valeur.
23480	«On propose du chalet de jardin à la maison d’habitation principale de 200 m2 en ossature bois, poteaux poutre ou madrier empilé.
23481	On puise notre inspiration de l’actualité, et de nos influences.
23482	On raconte qu'il ne voulait pas se déplacer de peur de voir quelqu'un d'autre, être nommé à cette place.
23483	On rappelle un récent moment extrême lorsqu’une préposée au service de garde donna l’alerte croyant à l’irréparable.
23484	On reconnaît Mona Gauthier, à gauche de la première rangée.
23485	On rejoindra la circulaire pour revenir faire le meeting au rond-point.
23486	On relève le Smig mais cela n´aura aucun impact sur la grille des salaires.
23487	On remercie le Ciel qui nous a évités de sombrer dans la violence.
23488	On réprime le droit de s’exprimer, on sanctionne le droit de protester, on interdit les grèves, on interdit la sortie du pays, etc. Et maintenant, indirectement, on prive les gens de se marier et d’avoir des enfants.
23489	On ressort par la salle des machines où trône l'immense turbine.
23490	On retiendra, néanmoins que sous la direction de feu Seigneur Tabu Ley Rochereau qu’il a commencé à briller au firmament de la chanson.
23491	On retrouvait jeudi dernier, parmi les invités du FKZO, des Torontois d’origine créole issus de plusieurs pays insulaires situés dans les Caraïbes, les océans Indien et Atlantique: une fabuleuse diversité!
23492	On retrouve également un équipier de Kompany à Manchester City (Yaya Touré), deux joueurs de Southampton (Shaw et Lallana) et un d'Everton (Coleman).
23493	On reviendra sur ce point en bas.
23494	On revoit tout ce beau monde qui préparait l’avènement d’un Irak libéré de la dictature.
23495	On sabre quelque chose et non dans quelque chose.
23496	On s'achemine vers la libération du Kivu.
23497	On sait à peu près comment Ford a évité la faillite mais rien de ses engagements hors bilan qui correspondent à des contreparties secrètes.
23498	On sait aussi que les ménages québécois sont les plus taxés au Canada.
23499	On sait peu de chose de vous, Isabelle.
23500	On sait que ce sont les exportations qui tiraient jusque-là la machine allemande et, cette fois encore, leur hausse de 8,2% par rapport au premier trimestre prouve que le «made in Germany» est toujours très recherché dans le monde.
23501	On sait que la coupe continentale a remplacé la coupe de Monde d’Athlétisme.
23502	"On sait que le cinéma populaire français a actuellement des problèmes de confiance avec son public, poursuit Thierry Frémaux.
23503	On sait que le gouvernorat a redessiné l'aménagement territorial dans le Grand-Alger avec des retombées sur le plan foncier et immobilier dans les villes, particulièrement Alger.
23504	On sait que le portrait a été réalisé par un certain Giacomo de Andreis.
23505	On sait qu’en France le succès ne fait pas que des heureux.
23506	On sait seulement que les élections législatives sont annoncées pour le 7 février et le 19 mars, conjointement avec les présidentielles.
23507	On s’arrête par curiosité et on découvre ce que l’on appelle l’art métis, exclusivité canadienne.
23508	On saura tout dans les jours à venir, à la lumière des circonstances qui précèdent la présidentielle de 2014.
23509	On savait que ça allait être difficile en début de saison, heureusement, on a pu réagir face à l’USMB après notre déconvenue face au CAB, à présent, il faudra confirmer cela et surfer sur cette dynamique positive.
23510	On se croirait dans un film ou on constate que le mouvement des lèvres de l'acteur ne coïncide pas avec la parole de la doublure.
23511	On se demande d’ailleurs comment elles sont sorties, et pourquoi.
23512	On se demande où en est l'enquête pour trouver le ou les coupables de ce crime ignoble.
23513	On se demande si l'histoire ne leur a rien apris, comparons les anciennes colonies anglaises aux anciennes colonies françaises, il n'y a pas photo les colonies francophones sont à la traine sur tout, surtout au togo, on manque de tout en 2010.
23514	On se fait tout petit pour moins que ça.
23515	On s'en fout complètement, carrément et totalement.
23516	On s’en fout, puisqu’ils sont fous.
23517	On sentait de l’eau dans le gaz entre les deux ex-amants, mais c’est bel et bien la guerre qu’ils se sont déclarée.
23518	On sera loin d'un Etat respectueux des règles et donc de la démocratie en mettant une de ces personne à la tête du pays.
23519	On se rappelle qu’il avait décidé, unilatéralement, du retrait d’agrément à Union Bank.
23520	«On se réserve aussi le droit d’utiliser le deuxième travail de Chantal Stepa.»
23521	On se retrouve donc face à Nassima Saâda.
23522	On se sent différent..
23523	On se sépare dans la paix si on ne peut pas vivre dans la justice et l’égalité en Guinée.
23524	On se serait cru par moment dans L’enfant, le beau et triste roman autobiographique de Jules Vallès.
23525	On se souviendra longtemps de l'ouverture de la 17e édition du festival Durance Luberon vendredi, et ceux qui ne l'..
23526	On se souviendra notamment de ce numéro spécial de mars 1996 consacré à la situation des droits de l’homme dans notre pays et qui dénonçait ouvertement les violations des droits humains commises par les services de sécurité.
23527	On se souvient des attentats de Londres, en 2005.
23528	On s'est rencontrés grâce à l'émission, c'est l'essentiel."
23529	On s'est satisfait des dénonciations des autorités douanières espagnoles pour considérer que les infractions étaient commises.
23530	On s’était donc rendu compte que le bébé accouché dans la douleur traînait des tares congénitales liées à sa composition, portant ainsi en lui-même les germes de la dérive partisane.
23531	On se voyait dans un grand hôtel parisien, le Sofitel, de 7 h 50 à 8h15.
23532	On s’imagine dans ces conditions que je ne pouvais me préoccuper de mon hygiène ou de mon alimentation surtout que les responsables du service ont donné l’ordre aux gardiens de s’abstenir de m’aider en quoi que ce soit, ni même de me parler.
23533	On simplifie l’interface, pour ne pas encombrer les yeux, mais on complique l’utilisation pratique.
23534	«On souhaite que ce soit une réussite et faire découvrir la cité historique d'Albi à tous les participants ainsi que les belles installations de l'Université Champollion», précise Didier Lacourt.
23535	«On subventionne des programmes d’étude dans les collèges et les universités et on cherche des gens qui seraient prêts à suivre ces programmes».
23536	Ont assisté à la réception, le secrétaire général du ministère délégué auprès du ministre d'Etat à l'éducation nationale, chargé de l'enseignement secondaire, de l'ambassadeur du Soudan à Nouakchott et du Hakem de Toujounine.
23537	Ont ils été réduits au silence par les juristes?
23538	Ont-ils une c..
23539	« On tourne en rond, dit-il.
23540	« OnTrace n'est pas un organisme gouvernemental, mais y est tout de même rattaché.
23541	On trouve ainsi dans beaucoup de petites localités des petits cafés qui résistent au vent de la modernisation.
23542	On trouve partout des pentes de moins de 30° où le risque d’avalanche est nul.»
23543	On va croire qu'il n'existe plus de scientifiques en Algérie.
23544	On va faire quelque chose à l’échelle de ce que le marché nous permettra de faire.»
23545	On va faire venir des observateurs internationaux qui vont dire ‘’oui, nous sommes allés à Kamsar, les citoyens étaient sagement en rang, tout s’est passé dans la bonhomie’’, alors que la fraude est déjà dans la mémoire du Kit.
23546	On va les surprendre en faisant une interview ordinaire qu’ils vont trouver extraordinaire.
23547	On va payer une taxe.
23548	On va plutôt parler de conserver la 4e.
23549	“On va prochainement en ouvrir à Nice et à Strasbourg.
23550	On va vous les créer dans le Pool.
23551	«On verra», a-t-il dit, ajoutant ne pas s'inquiéter.
23552	On verra que c'est petit à petit qu'il s'est affirmé.
23553	«On veut avoir les meilleures personnes aux meilleurs endroits, a-t-elle dit lors d’une entrevue.
23554	On veut avoir le temps de sortir un album dont on va être satisfaits.
23555	On veut bien qu’ils mangent mais qu’ils se taisent ; qu’ils broutent en silence.
23556	On veut bien, si la formule n'avait pas été expérimentée avec un zèle sans pareil dans le monde, au point où les bons points du FMI ont été immédiatement délivrés.
23557	«On veut l'envoyer dans les festivals.
23558	On veut prendre un nouveau départ et atteindre certains buts fixés depuis longtemps.
23559	On veut qu’ils animent la vie scolaire, la crée selon leurs visions et leurs besoins, et qu’ils fassent en sorte qu’ils répondent aux besoins de leur collectivité» a dit Étienne Croteau, coordonnateur chez Jeunesse TNO.
23560	On veut qu’ils se sentent en sécurité et qu’ils puissent se recharger partout», explique France Lampron, conseillère à l’électrification des transports chez Hydro-Québec.
23561	«On veut voir si ce qu'on propose fait du sens pour eux parce que, souvent, les perceptions divergent beaucoup entre les patients et les professionnels de la santé, indique Mme Blais.
23562	On vient de l'apprendre, le film de Sophie Robert, Le mur. la psychanalyse à l'épreuve de l'autisme qui était interdit depuis deux ans ne l'est plus!
23563	On vise la médaille d’or», soutient le numéro 13 de l’équipe de la Capitale-Nationale.
23564	On voit ainsi que l’initiation chrétienne est autre chose qu’un processus « normal » qui va avec l’âge ou qui voudrait permettre certaines facilités au sein de la vie de l’Église comme pouvoir être parrain, marraine ou encore se marier.
23565	On voit bien que les joueurs fonctionnent bien entre eux et qu’ils adhèrent au discours du staff.
23566	On voit que notre raleur est un fin connaisseur.
23567	«On voulait que le spectateur comprenne que ces femmes représentaient tous les êtres humains qui redoutent la solitude et recherchent l’amour.»
23568	On vous comprend maintenant.
23569	On vous ignore et on ne vous prend pas au téléphone.
23570	On vous laisse découvrir les efforts qu'il va déployer pour séduire sa promise.
23571	On vous recommande de réserver une table sur la terrasse qui prolonge la verrière.
23572	On y apprend que les Françaises consacrent chaque jour 233 minutes aux tâches ménagères et aux soins aux enfants, contre 143 minutes pour les Français.
23573	On y croisait des jeunes gens en short, certains assis par terre en tailleur, prenant des notes sur leur ordinateur portable, tandis que des bénévoles aux tee-shirts rouge vif orientaient les participants du mieux qu’ils le peuvaient.
23574	On y découvre l’évolution de l’élargissement de l’Union européenne depuis l’adhésion de la France en 1973 jusqu’à celle des douze derniers pays.
23575	On y entend le sifflotement des balles Les fracas des roues, la fuite des hommes Et le roulement des Toyota, des chars de guerre.
23576	On y entreprend la construction de la réplique de l’Hermione, un trois mâts de 65 mètres de long. Comme son aînée, la nouvelle frégate de la liberté a déjà écrit sa légende.
23577	On y retrouve donc des mots qui ne figurent plus dans les dictionnaires usuels et qui souvent sont tombés en désuétude.
23578	On y retrouve plusieurs tombes, dont la plus importante est celle de son gouverneur romain.
23579	On y trouve aussi des annexes utiles: un lexique arabe-français, des notes substantielles, une chronologie historique, une bibliographie, une histoire succincte de Tlemcen.
23580	On y trouve aussi un musée de l’ordinateur et des possibilités de canotage exceptionnelles sur la rivière Grand.
23581	On y trouve des Tchèques, un Croate, des Bulgares, des Irlandais, un Anglais, des Hollandais.
23582	On y trouve quatre blocs à quatre niveaux et une dizaine de suites présidentielles.
23583	On y trouve tous ceux qui font de l’Etat.
23584	On y voit les soldats, vêtus de rouge et d'un haut bonnet à poil, tenir le pas pour compléter le changement.
23585	On y voit un employé refuser l’accès à l’attraction à un groupe de personnes handicapées.
23586	Onze «afghans», dont huit Marocains, arrêtés à Relizane Onze islamistes, dont huit ressortissants marocains, ont été interpellés samedi par les forces de sécurité à Relizane, plus précisément au lieudit Castors, a-t-on appris de sources concordantes.
23587	Onze employés blessés dans une entreprise à Gossau Un accident chimique fait onze blessés dans une entreprise de peinture vendredi à..
23588	Onzième accusé qui écoute religieusement les accusations lues à grande vitesse par Bouamrane qui dit rapidement que Youba lequel avait affirmé que Adour est un revendeur de drogue et d'armes de guerre.
23589	Opel investit dans les moteurs de demain Le constructeur allemand investit massivement dans un nouveau pôle de développement de moteurs.
23590	Opérateur/trice centrale de commande un-e technicien -ne dipl.
23591	Opération sauvetage pour EuropaCorp Il prend la parole le premier, tout de gris habillé.
23592	Optimistes, les évęques ne cessent de répéter que « le destin du Congo n’est pas condamné ŕ rester une tragédie ».
23593	Or actuellement Transavia France dispose de 14 avions seulement et sa cousine hollandaise d'une vingtaine d'appareils.
23594	Oradour, Maillé, Ascq: Ces lieux traumatisés par la Seconde Guerre Mondiale HISTOIRE - Le village de la Haute-Vienne où se rendent les présidents français et allemand n'est pas le seul à avoir été victime de l'atrocité nazie..
23595	Or, à la barre, tous les inculpés revivent et reviennent sur leurs déclarations soutirées.
23596	Or a lire tous les forums on se rend bien compte que les lecteurs soutiennent Kerviel qui est considéré comme victime d'un système qui a cherche a exploiter au maximum la prise de risques pour couvrir de somptueux bénéfices sur les marches financiers.
23597	Orange attribue le mot de passe « salearabe » à l’un de ses clients Mohamed Zaidi, 39 ans, a reçu un courrier daté du 7 décembre de son fournisseur d’accès Orange lui octroyant le mot de passe « salearabe ».
23598	Or, aucun des députés conservateurs ayant demandé une plus grande liberté d'expression au cours des dernières semaines n'a appuyé la motion libérale lors du vote de jeudi.
23599	Or aujourd'hui on voit où cette mentalité nous mène.
23600	Or ce dernier a finalement quitté rapidement ses fonctions.
23601	Or ce film met lui aussi les ultranationalistes de Turquie en ébullition.
23602	Or, ce gouvernement n'avait le temps que pour organiser les élections législatives et gérer les affaires courantes.
23603	Or cela n'est pas possible par définition et par manque de preuves : Confirmons que ce que disent ces gens, c'est bel et bien du délire.
23604	Or, celles-ci sont au point mort depuis deux ans.
23605	Or ce qu’il convient de faire, c’est d’amasser l’argent pièce par pièce, patiemment.
23606	Or, ce repli s’explique..
23607	Or, c’est cela que Museveni rejette en ce qui concerne l’ancien chef militaire du M23, Sultani Makenga.
23608	Or, c’est en quelque sorte la mission que nous nous fixons en plus d’aider financièrement l’ANFQ, ajoutera Lise Larose.
23609	Or, "en Communauté française la priorité politique est inversée puisque la majorité (70%) des réformes concerne des politiques de structures ou de ressources.
23610	Or, en démocratie, le camp qui sort majoritaire d’un scrutin est celui qui doit automatiquement diriger.
23611	Organe cense garantir la paix et la souverainete de ses Etats membres.
23612	Organisation et animation de conférences de presse.
23613	Organisations: Carrefour, Cégep Lieux géographiques: Vikings de Gatineau, Ernest-Gaboury Aux yeux du président et fondateur des Vikings de Gatineau, le football doit avoir un centre d'excellence de football.
23614	Organisations: Corporation, Ici sport, Société Lieux géographiques: Saint-Léonard, Rue Jean-Talon Est Paul Micheletti, propriétaire du magasin Ici sport et président de la Société de développement commercial (SDC) de la rue Jean-Talon Est.
23615	Organisations: école Gaston-Pilon Lieux géographiques: Boisbriand Élèves du groupe 21- Programme d'éducation internationale accompagnés de l'enseignante, Marie-France Rochon.
23616	Organisations: école secondaire La Frontalière Pierrick Roberge, Alexandre Grégoire, Francis Mongeau, Jacob Lepitre et Marc-Olivier Beaudoin ont joué leur dernière saison de football pour le Summum.
23617	Organisations: Sûreté du Québec, Centre hospitalier de Rimouski Lieux géographiques: Hôpital de Québec L'enquête est toujours en cours pour déterminer les circonstances de cet accident mortel.
23618	Organisations: Sûreté du Québec, Commission de la construction du Québec, Commission de la construction du QuébecEn De nombreux québécois prendront la route des vacances au courant des prochaines semaines.
23619	Organisé dans une forme de "questions-réponses", l’entretien "on-line" a été l’occasion d’échanger des vues sur le rôle des films contemporains dans la connaissance des valeurs nationales du peuple ouzbek à travers le monde.
23620	Organisée sous l’égide de la Fédération des communautés francophones et acadienne (FCFA) du Canada, la rencontre qui a eu lieu la semaine dernière a réuni des membres d’associations du Québec, de l’Ontario, du Nouveau-Brunswick et du Manitoba.
23621	Organisé par le projet Tackle-Mali, cet atelier évoquera des mesures à prendre afin d’amoindrir l’effet de la crise sur l’école.
23622	Organisme communautaire ayant comme mission d’assister et d’accompagner les usagers qui désirent porter plainte dans le réseau de la santé et des services sociaux, le CAAP-Laval est en activité depuis 1994.
23623	Originaire de Toulouse, ce collectif bigarré emmené par des tchatcheurs de premier choix adore s’amuser, mais sans jamais laisser de côté sa conscience politique.
23624	Originaire du Burundi, elle est à ce jour la seule mannequin belge de couleur à défiler auprès des plus grand Top-models de la planète.
23625	Originaires du nord de la province et sécessionnistes, les Bakata Katanga attaquent régulièrement des objectifs militaires.
23626	Originalement présentée en France, la pièce a été adaptée à la sauce québécoise pour les besoins de la cause.
23627	Or, il avait reconnu que "sans Andry Rajoelina il ne serait rien" Il n’est donc pas trop tard pour rappeler tout cela car il sera toujours trop tard pour le président très mal aimé du peuple malgache, quoi qu’il dise.
23628	Or, il est possible de bénéficier de toute la panoplie de ces services sans payer le moindre euro, voire même en gagnant un peu voire pas mal d’argent.
23629	Or il existe une deuxième raison, d’un tout autre ordre celle-là, qui pousse à ne pas rompre avec la ménagère.
23630	Or, il faut avoir une vision stratégique, une stratégie globale».
23631	Or il s’agit évidemment de notre vie, mieux, de la vie de nos enfants, notre raison de vivre, si nous sommes toujours des êtres humains et non des monstres.
23632	Or, il semble que les Frères musulmans aient opté pour la politique du pire, vu les incidents de cette semaine.
23633	Or, il semblerait que déjà, avec seulement 0,8 degré Celsius d’augmentation, on puisse commencer à mesurer des impacts négatifs.
23634	Or, il se tient parfaitement tranquille.
23635	Or, Jean-Claude Juncker semble partir du principe qu'il doit « naturellement » être désigné sans que cette majorité ne soit constituée.
23636	Or, la complémentarité a ses limites.
23637	Or la croissance démographique d’une part, le développement des activités touristiques d’autre part, font que la consommation augmente rapidement et nécessite le recours au dessalement de l’eau de mer.
23638	Or, la démocratie repose sur le principe de confiance entre électeurs et élus et non pas sur la compétence ou l'ingéniosité.
23639	Or, la dernière crise financière, la plus mortelle que l’on ait connue depuis 1929, a fait la démonstration du contraire.
23640	Or le gouvernement auquel j'ai participé a pris son courage à deux mains pour en finir avec ces maux.
23641	Or le gouvernement ne compense pas les dépenses à l’euro près.
23642	Or le niveau de contamination par le VIH a été presque deux fois plus élevé chez les enfants de ce dernier groupe.
23643	Or le plein d'air de l'Airpod (230 litres à 350 bar) représente une réserve d'énergie d'environ 13 kWh.
23644	Or, le Rapport du comité sur l'accessibilité financière aux études de l'Université du Québec indique que la hausse pourrait avoir un impact négatif sur la participation des femmes aux études postsecondaires.
23645	Or, le réchauffement climatique, s'il ne va pas faire de l'Ecosse un pays équatorial, va sensiblement augmenter l'ensoleillement moyen.
23646	Or, les bovins d’élevage devraient tous être vaccinés au moins depuis le 30 avril.
23647	Or, les démons de la violence et de la haine hantent à nouveau la Côte d'Ivoire.
23648	Or, les garderies sont essentielles pour permettre la conciliation de la vie de famille et du travail, ont relevé la plupart des orateurs.
23649	Or les grandes oeuvres, qu'elles soient de la littérature, de la peinture ou de la musique, renforcent le sentiment d'appartenance à l'humanité, bien au-delà des nationalismes.
23650	Or les hydrocarbures représentent les deux tiers des exportations de la Russie et la majorité de ses rentrées budgétaires : le secteur est donc vital pour une économie russe au bord de la récession.
23651	Or, les projets méditerranéens nécessitent la mobilisation de montants importants sans doute quelque 50 milliards de dollars au cours des dix prochaines années.
23652	Or, les radiotélescopes qui existent présentement peuvent écouter seulement une toute petite fraction du cosmos.
23653	Or, les tensions géopolitiques assez accrues, notamment en Irak et en Ukraine, semblent sans effet sur les cours de l’or noir, le pétrole a continué sa dégringolade, encouragé par une offre abondante et une demande faible.
23654	Or le syndrome « yaka noki noki » ayant fonctionné dès l’aube de l’ère Ngouabi, le moins qu’on puisse dire c’est que le Nord illustre logiquement un vide démographique abyssal.
23655	Or, le taux d'emploi est fonction du taux de croissance et des structures des taux de productivité.
23656	Or le travail se mesure par la création effective de la valeur ajoutée sur chaque activité de production.
23657	Or l’extraordinaire dynamisme des géants industriels de l’Asie orientale lui offre une occasion idéale de valoriser ce potentiel.
23658	Or, notre cher doyen Bah M n'a pas été assez regardant sur ces aspects pourtant essentiels.
23659	Or notre court terme se télescope au très long terme de la géologie ou de la climatologie.
23660	Or, n’oublions pas que la variation des prix alimentaires, par exemple, dépend aussi des évolutions sur le marché.
23661	Or, on n'a pas le choix de rétablir les faits.
23662	Or, on nous le répète assez, il faut bouger.
23663	Or, on vient de vendre au peuple congolais un chat dans un sac fermé.
23664	Or, pour être efficace au service, il faut, estiment les femmes du ministère de l’Economie et des Finances par la voix de leur présidente Germaine Yerbanga, être en bonne santé.
23665	Or, pour la France, le fait que l’ancien chef des services de renseignements libyens ait été finalement extradé en Libye, est un moindre mal.
23666	Or, puisque le couple ne s’est jamais marié, et à moins que Jean-Philippe ne fasse part de générosité, Myriam sera pénalisée par cette relation.
23667	Or, qu’est-il arrivé aujourd’hui pour que le Chef du gouvernement agisse en violation du code officiel et court-circuite la Présidence, la seule institution habilitée à annoncer de telles décisions?
23668	Or se gouvernement tente l'expérience de les remplacer par la BPI et des investisseurs étrangers.
23669	Or, selon l'organisme, la refonte du programme Écrire au Long offrira aussi de la formation aux réalisateurs, producteurs et scénaristes.
23670	Or, seule cette dernière était née au Canada, tout comme le Frère André.
23671	Or, si jusqu’alors on ne s’en préoccupait pas, les scientifiques de l’institut norvégien de recherche sur l‘air (NILU) tirent le signal d’alarme.
23672	Or si le Québec s’approvisionne de ce pétrole sale, nos émissions de gaz à effet de serre augmenteront », a expliqué Steven Guilbeault, d’Équiterre.
23673	Orson Welles disait d'elle qu'elle était la femme la plus excitante du monde.
23674	Or, toutes les pièces de rechange nécessaires à cette transformation n’ont pas été fournies.
23675	Or, tout le monde a lu tes écrits sur cin lesquels tu souhaitais l'assassinat pure et simple de son excellence Laurent Gbagbo.
23676	Or, voilà qu’autour de nous, les gens se sont imaginés un tas de choses.
23677	O. S. : Moi, je ne peux pas être pour un 3e mandat d’ATT pour plusieurs raisons.
23678	Ostende : 20 arrestations d'illégaux par jour Pour dissuader les illégaux de passer par sa ville pour se rendre en Angleterre, le bourgmestre souhaite que la police d'Ostende arrête 20 illégaux tous les jours.
23679	Otage durant cinq mois, femme de ménage durant six mois, Florence Aubenas est une journaliste hors du commun qui pose un regard différent sur la vie… Le même regard que Jean Meckert, alias Jean Amila qui resta constamment « à hauteur d’hommes ».
23680	Otan : réunion au sommet au Pays de Galles EN IMAGES.
23681	Oter les graines à l'aide d'une fourchette ou d'une pointe de couteau.
23682	OTTAWA - Le Nouveau Parti démocratique continue d'utiliser des ressources parlementaires pour son personnel travaillant à Montréal, Québec et Toronto.
23683	OTTAWA - Le premier ministre ontarien Dalton McGuinty a reçu l'appui de 85,8 pour cent des militants libéraux à l'occasion d'un vote de confiance sur son leadership, samedi, au congrès du Parti libéral de l'Ontario, à Ottawa.
23684	Ottman Bensassi, conseiller du gouvernement libyen, voit dans l'attentat contre l'ambassade..
23685	Ou alors tu vas nier que tu n'es pas camerounaise mais plutot une Fang venue du Gabon.
23686	Ou à travers des services publics ou des associations, des ONG, des fondations, qui n'ont besoin que d'équilibrer leurs comptes et non de distribuer des dividendes.
23687	Ouattara tout simplement pris dans son propre piege.
23688	Ou avez-vous fait la paix?
23689	Ou bien les Brésiliens, qui sont en force à Dakar actuellement, y sont pour quelque chose?
23690	Ou bien on choisit le moteur électrique avec zéro émission.
23691	Ou bien votre rancœur contre le pouvoir socialiste?"
23692	Ou comment le serpent du caducée, symbole mythologique de la médecine, se mord désormais la queue.
23693	Ou déplorable, vu l’état lamentable de ce quasi-cimetière.
23694	Ou des erreurs.
23695	Oued Romane : vend une belle villa R+1, 320/6..
23696	Ou encore le chapitre sur la préférence pour la liquidité, où il montre que la liquidité est sans doute aujourd’hui le «fantasme» absolu de la toute-puissance.
23697	Ou encore le général Paul Aussaresses, ancien chef des services secrets en Algérie, mis à la retraite d'office en juin pour avoir publié un livre dans lequel il se targue d'avoir pratiqué la torture et les liquidations sommaires.
23698	«Ou en tout cas l’apparence d’une trêve, assure-t-on des deux côtés.
23699	Ou est-il prêt à le sacrifier au nom d’une victoire espérée?
23700	Où est la rupture avec ce qui leur a fait mal et dont nous avons hérité?
23701	Ou est Toukari le supporteur du Watt a Rat?
23702	Ou,es-tu un de ses énurgumènes,qui se prétendent au dessus de la mêlée,et qui se dit maitre chez nous.
23703	Où étaient donc passés les chroniqueurs habituels de l’émission en ce beau matin de rentrée?
23704	Oui, à quatorze ans j’ai donné mon premier spectable comme artiste amateur à la salle Malek- Benabi.
23705	Oui, bien sûr, évidemment.
23706	«Oui, ça coûte de l'argent, mais ça donne des gains en double avec l'environnement et des économies pour le traitement des eaux.»
23707	Oui, ce sont les Jeux olympiques et je me suis préparée en fonction de cela, mais ça reste une course de vélo de montagne.»
23708	Oui, c’est ça, une soupe de sensations.
23709	Oui, c'est exactement cela.
23710	Oui, cette jeunesse trop longtemps stigmatisée par des rebouteux, veut vivre son temps, bâtir son avenir tout en bâtissant l’avenir du pays.
23711	Oui, des larmes qui alarment la conscience humaine et appellent à un changement de comportement.
23712	Oui, en été, on peut aussi s'amuser à mélanger des couleurs flashy.
23713	Oui, et ce au nom même de l’Évangile du jugement dernier que l’on pourrait prolonger ainsi: «J’ai été privé d’un de mes parents dès ma naissance, et vous ne vous êtes pas manifestés!»
23714	Oui, ils sont admiratifs.
23715	Oui, j’ai appris grâce à ces trois piliers de la chanson chaâbie mais j’ai réussi à me faire mon propre style qui est une mixture de ces trois écoles.
23716	Oui, j’ai discuté avec Guy (Forget) et je verrai sans doute Yannick (Noah).
23717	Oui, j'ai ma famille à Pau, mon père est basque, ma mère bigourdane.
23718	Oui je sais certains nous disent déjà que ce sont les noirs qui sont responsables puisque ce sont eux qui vendaient leurs frères au blancs, une minute là,la malédiction de Cham dans la Bible ce ne sont pas les noirs?
23719	Oui, je suis enceint", titre le journal.
23720	Oui juste parce que nous sommes des humains qui doivent vivre à l’aune de notre temps et de notre époque moderne.
23721	OUI : "l'Allemagne est vraiment un ton au-dessus" Victor DHOLLANDE-MONNIER, de la rédaction d'Europe1.fr "Après avoir humilié le Brésil (7-1), l'Allemagne sera bien évidemment la grande favorite de cette finale.
23722	Oui, les débats seront chauds.
23723	Oui, l'horreur à New-York était absolue et aucune idéologie ni religion ne peuvent justifier de tels actes.
23724	Oui, malheureusement les cochons qui laissent traîner leurs cochonneries sur les plages ne pensent souvent qu'à boire et faire cracher les hauts-parleurs!
23725	«Oui, m’identifier peut me causer des problèmes, et je veux rester en bons termes avec la direction.
23726	Ou incapable de parler anglais.
23727	Oui, nous avons vécu une aventure magnifique avec de superbes paysages.
23728	Oui, on croit encore à la politique, mais plus du tout aux politiciens.
23729	Oui on m'a fait souvent des offres et je n'ai jamais eu de misère à les refuser, trop faciles les arguments Gilles Surprenant.
23730	Oui, pour les branchés de la mode vestimentaire.
23731	Oui, répondent 74% des Français, soit 5 points de plus qu'en 2012 et 27 points de plus qu'en 2009.
23732	Oui, si on pense que c’est un axe stratégique.
23733	Oui! vous avez mille fois raison!
23734	Où le froid et la neige ont alterné avec du temps plus beau et plus chaud.
23735	Où l'on acquiert moins pour la valeur de l'objet que pour la part de mystère qu'il renferme.
23736	Où l'on apprend que l'ancienne conseillère de François Mitterrand a vécu en communauté, fait la go-go danseuse et fumé de l'herbe.
23737	Oumar Gueye quitte Idy et se rapproche de Macky C'est une démission de taille pour le parti de Idrissa Seck, son ex chargé des questions politiques et non moins ami a décidé de quitter la barque.
23738	Oumar Sarr : Cette convocation était illégale et anticonstitutionnelle.
23739	Ou, mieux encore, d’intégrer, dans le même projet de loi, une obligation pour les médecins d’utiliser ce que les spécialistes appellent «la Dénomination commune internationale (DCI)».
23740	Ou peut-être hier..
23741	Ou plus connu chez nous en Suisse, H&M.
23742	Ou plutôt pour neutraliser ce qui pouvait être plus qu’un simple scandale financier.
23743	Où prend-on le plus de «selfies» dans le monde?
23744	Ou puis-je acheter des parts dans la compagnie?
23745	Ou quand l'enjeu tue le jeu… Schwarzer réalisait son premier arrêt difficile sur un coup franc de Gabi (76e).
23746	Ou sauf si le chef de l’État change très vite aussi de Constitution.
23747	Ou sa version d’une chanson de Joe Dassin en tagalog, la langue des Philippines.
23748	Où se situe la France dans le domaine du numérique?
23749	Ou se trouve ce mouvement LA GUINEE D'ABORD?
23750	Ousmane Guiro a été informé de la situation.
23751	Où sont passés les autres?
23752	Outre Alphady, les spectateurs ont également pu découvrir les créations de la styliste d'origine togolaise Bamondi, initiatrice du festival Bimod.
23753	Outre Buffon, Chiellini et Pirlo pour la Juventus, le Torino comptait lui aussi des représentants au cœur du noyau italien.
23754	Outre ces trois formations favorites des bookmakers avec le Real, on peut citer l’Inter Milan, le FC Liverpool et à un degré moindre le FC Bayern Munich.
23755	Outre cette transformation physique visible, René Emmanuel a tenu à mettre ses collaborateurs en confiance depuis son arrivée en décembre 2011.
23756	Outre des étourdissements, des vertiges ou une grande fatigue, une personne qui a un coup de chaleur sévère peut tenir des propos incohérents, perdre l'équilibre ou, encore, perdre conscience.
23757	Outre des ressources financières insuffisantes, les prix de l'immobilier peuvent expliquer que les jeunes s'attardent chez leurs parents.
23758	« Outre la fréquente absence du médecin traitant de la commune sur ses lieux de travail, d’où la fermeture du CSB pendant quasiment toute la semaine, les gens ont à parcourir des kilomètres à pied pour s’y rendre.
23759	Outre l’aspect sécuritaire et institutionnel, l’Anzac Day demande également une organisation technique millimétrée.
23760	Outre le droit à un travail décent et une allocation chômage pour tout demandeur d'emploi, le Comité national pour la défense des droits des chômeurs réclame la fin du harcèlement policier dont font l'objet ses militants.
23761	Outre le fait que cette société soit accusée d’avoir "saboté" les réseaux de communication gratuite, tels que Skype et Viber, voilà que Comores Télécom est..
23762	Outre le Ghana, l’équipe canadienne sera opposée à la Finlande, le vendredi 8 août, et à la République populaire démocratique de Corée, le mardi 12 août.
23763	Outre le péché «originel» d’avoir fréquenté les écoles françaises, les «moustagouirine» étaient accusés de se complaire dans leur statut, et de refuser d’en sortir.
23764	Outre le prix d'entrée donnant accès à l'endroit qui sera beaucoup plus élevé entre le 22 juin et le 29 septembre, le chantier préparatoire entraîne déjà des contraintes pour les visiteurs.
23765	Outre le procédé d'attribution du marché, considéré comme nébuleux, l'idée même est une hérésie.
23766	Outre les administrations, je pense que les loueurs de voitures sont comptés à part.
23767	… Outre les dédommagements financiers, les victimes blessées et abusées sexuellement ont besoin de respect et de reconnaissance.
23768	Outre les Etats-Unis, elle rassemble neuf autres membres de l'organisation, dont les principales puissances militaires européennes et la Turquie.
23769	Outre les inondations que les pluies ont provoquées, l'on a enregistré des accidents et des effondrements dans plusieurs localités du pays.
23770	Outre les jeunes de la MRC, l'activité a accueilli plusieurs jeunes en provenance de municipalités de l'extérieur de la région, qui se sont fait un plaisir de joindre les autres jeunes dans leurs groupes.
23771	Outre les spectacles de maîtrise de l’art de la fantasia qui seront présentés par les cavaliers, les initiateurs ont concocté un programme riche et varié, avec des troupes d’art populaire.
23772	Outre le stade, le projet d'un vaste centre commercial de type «Outlet Center» est également prévu.
23773	Outre les T.O Belges, ont assisté à cette soirée promotionnelle plusieurs journalistes, des représentants institutionnels belges et marocains ainsi que des membres du bureau du CRT.
23774	Outre les Tunisiennes, 26 journalistes venant de pays arabes, tels que l’Arabie saoudite, les Emirats arabes unis, l’Algérie, la Palestine et l’Egypte, ont participé à cette conférence.
23775	Outre M. Lagacé, on retrouvera des invités de marque, dont Hugues Mousseau d’Astral Média et Geneviève Rossier de Radio-Canada.
23776	Outre M. Roach, le père spirituel du projet des Monuments franco-ontariens, Bernard Grandmaître, affirme aussi qu’il est temps que les Franco-Ontariens possèdent leur propre université, unilingue francophone.
23777	Outre ses propres compositions, elle va également se faire plaisir en revisitant quelques-uns des titres de ses idoles.
23778	Outre toutes ces difficultés et les entraves rencontrées par les robes noires, ces derniers réclament, également le respect des droits de la défense et le respect de la dignité de la profession.
23779	Ou une maison du bonheur capable de nous aider à optimiser notre consommation et à mieux nous organiser?
23780	Ouvert du lundi au vendredi de 08h45 à 13h15 et de 14h45 à 17h15.
23781	Ouvert du mercredi au dimanche de 13h à 18h jusqu'au 31 mars et du mercredi au dimanche de 14h à 19h à compter du 1 avril.
23782	Ouvert le 30 juin 2005, le lieu est devenu le point de ralliement des Congolais de France qui viennent, de partout, s’approvisionner en costumes trois pièces (de 249 à 379 euros) ou encore en chaussures de soirée de grandes marques.
23783	Ouvert tous les jours au public.
23784	Ouvert tous les jours sauf le lundi de 10h30 à 12h et de 14h à 19h (dimanche de 15h à 19h).
23785	Ou viennent d'un pays qui a été déchiré par elle.
23786	Ouvrage collectif, Insee, collection " Contours et caractères ", 140 pages, 78 francs.
23787	Ouvrez grand votre gueule à la radio et le ministère de la communication est pour vous.
23788	Ouvrez les yeux face à ce scandale.
23789	Ouvrir les fenêtre pour empêcher que ça sente la pourriture et le renfermé.
23790	Owen Wilson : incasable Voici - ven. 24 juin 2011 Owen Wilson vient de larguer Jade, la mère de son fils Robert, 5 mois.
23791	Pa Énaré, pêcheur de poulpe à Maré « La pêche, notre moyen de subsistance » Publié le lundi 05 mai 2014 à 03H00 Cette année, Maré a fêté simultanément l’avocat et le poulpe.
23792	Paesani : la corse est l'un des régions les plus faciles à obtenir pour un fonctionnaire, elle est peu demandée, région bien trop chère pour des salaires pas gros.
23793	Paiement mobile : pourquoi la France est en retard..
23794	Painting Daisies en a étonné plusieurs, maniant au féminin la guitare et les riffs rock n' roll.
23795	Païpa et Nanook, nous offrons ce service là, 24 heures par jour.
23796	Paix a son ame et toutes mes condoleances a la famille eploree.
23797	Palidonies sempiternelles, on fait la toupie?
23798	Pal­pitations est l’album de la maturité pour Daniel Balthasar.
23799	Panier de la ménagère: Les opérateurs économiques s'engagent à baisser les prix des denrées.
23800	Panini attend le 2 juin, date de la remise officielle des sélections, pour décider quels sont les joueurs qui figureront dans la mise à jour.
23801	Papa garde dans ses affaires plein de papiers de grand-père.
23802	@papy127 : Je ne sais pas si c'est la formule adaptée mais.
23803	Parachèvement des constructions L'Etat ne mettra pas la main à la poche Les citoyens qui attendent une aide de l'Etat pour le parachèvement de leurs constructions, car l'idée a bien germé ces derniers mois, vont à coup sûr déchanter.
23804	Paradoxalement, c’est ce dernier groupe qui est le plus à l’écart de la “vraie” vie iranienne, car ces élèves sont surprotégés par leurs proches.
23805	Paradoxalement, les deux thèses ne s'annulent pas; elles se valent, y compris dans leur côté dérisoire, au vu du faramineux échec, que constitue une jeunesse qui ne croit en rien, ni à l'état, ni même aux adultes en général.
23806	Paradoxalement, les réfugiés sont victimes de l’activité diplomatique française sur le dossier syrien.
23807	Par Ahmed BEN ALAM - Jeudi 22 Juillet 2004 - Lu 3733 fois Il exultait, Ouyahia, de poser des colles aux journalistes dans les travées de l´APN.
23808	Par Ahmed BEN ALAM - Mercredi 17 Novembre 2004 - Lu 702 fois C´est toujours comme un coup de poing qu´on reçoit la nouvelle d´une catastrophe naturelle.
23809	Par ailleurs, 38% déclarent qu'ils tiendront compte des points de vue des différents partis politiques en ce qui concerne les problèmes de changements climatiques, lors des prochaines élections.
23810	Par ailleurs, afin de prévenir toute hausse de la contrebande du tabac, 1 million $ supplémentaires seront consacrés à la lutte contre le commerce illicite des produits du tabac.
23811	Par ailleurs, à titre de conseil, le ministre a demandé aux jeunes d’accepter de se former pour survivre face à la concurrence du marché de l’emploi.
23812	Par ailleurs, Boulif a rappelé le lancement de l'opération de remise des avis de contravention à ses auteurs dans un délai ne dépassant pas 48 heures à partir de la date d'homologation de l'infraction par les contrôleurs.
23813	Par ailleurs, Bouteflika a l'ambition de sortir son pays de l'isolement - ce qui signifie le retour à Alger des compagnies aériennes étrangères - à commencer par Air France - et un accès moins restrictif aux visas pour l'Europe.
23814	» Par ailleurs, ces installations récréatives et sportives sont offertes à la population.
23815	Par ailleurs, cet art martial permet d’occuper positivement les jeunes.
23816	Par ailleurs, cette situation démontre que le chemin est encore long quant à l’instauration de la démocratie.
23817	Par ailleurs, d’après l’UNODC, organisme de l’ONU, 79% des victimes du trafic sont destinées à l’exploitation sexuelle, tandis que 20 millions de personnes sont aujourd’hui touchées par la prostitution dans le monde.
23818	Par ailleurs, des retombées sur le climat local devraient se faire sentir, du fait de l’ombre projetée par les arbres.
23819	Par ailleurs, des sanitaires ont été installés et le site a été mis en accessibilité PMR (personnes à mobilité réduite).
23820	Par ailleurs, elle a entamé des négociations avec le FMI pour un emprunt de 4,8 milliards de dollars.
23821	Par ailleurs, elle a invité les participants à être concentré durant les deux jours de rencontre afin de tirer le maximum de profit des échanges qui marqueront la formation.
23822	Par ailleurs, elle permettra de garder un plus grand nombre d'élèves franco-ontariens dans les écoles de langue française.
23823	Par ailleurs, elles informent parents, amis et connaissances que les Funérailles Chrétiennes auront lieu le Samedi 31 Mai 2014 à 10H30 à la Chapelle de Kissan, Secteur 8 de Toma, Commune de Toma, Province du Nayala.
23824	Par ailleurs, et à propos d'éventuels mouvements séparatistes, le ministre libyen de la Défense a affirmé qu'il est favorable à une décentralisation administrative et contre un fédéralisme recherché.
23825	Par ailleurs, et au-delà de la réponse des uns et des autres, les observateurs préfèrent s’attarder sur les réels objectifs recherchés, à travers cette opération, par les stratèges du cercle présidentiel.
23826	Par ailleurs, Gratien Mundia a félicité des agents de la Monusco qui ont apporté le dimanche 6 juillet des habits et d’autres biens à ces expulsés.
23827	Par ailleurs, il a été un véritable autodidacte en langue et linguistique.
23828	Par ailleurs, il a formé une Garde révolutionnaire, composée de 20000 soldats, bien équipés.
23829	Par ailleurs, il leur a demandé de faire la sourde d’oreille quant aux mauvaises langues qui, au lieu de faire avancer le Gabon, cultivent la division.
23830	Par ailleurs, il pourra également louer la partie occupée par la famille sans le consentement de son conjoint, et ce, même si ce dernier contribue au paiement de l’emprunt hypothécaire.
23831	Par ailleurs, j'ai bien rigolé sur la fameuse question de ponctuation avec les deux précédents commentaires Thierno arrête, je vais mourir de rire!
23832	Par ailleurs, je connais bien le monde des brevets et des inventions etles pièges pour bloquer une découverte qui peut gêner certains gros intérêts.
23833	Par ailleurs, je précise que seul l’Office Guinéen de Publicité (OGP) est habilité à ordonner la diffusion des spots de publicité sur les antennes des médias publics.
23834	Par ailleurs, la Chambre de commerce Afrique du Sud-Madagascar sera lancée bientôt, a indiqué Clayson Monyela, le porte-parole du ministère des Relations internationales et de la Coopé­ration du pays en Arc en ciel.
23835	Par ailleurs, la circulation du sang ainsi renforcée provoque une meilleure oxygénation du cerveau.
23836	Par ailleurs, la commisison Charbonneau indique qu’elle «tient compte du rapport Duchesneau dans ses travaux».
23837	Par ailleurs, la hausse des prix du cuivre, de l'aluminium et de l'acier ne fait qu'attiser les convoitises.
23838	Par ailleurs, la signature d'un accord entre les sociétés concessionnaires et l'Etat sur la base, par exemple, de travaux additionnels en échange d'une extension de durée de vie des concessions, constituerait un signal positif majeur.
23839	Par ailleurs, le Canada semble sourire au natif de Burban, car il avait obtenu son premier titre professionnel au nord de la frontière en 1998.
23840	Par ailleurs, le changement intervenu au tribunal de grande instance de Nanterre, qui a vu la juge en charge du dossier Khalifa remplacée, laisse croire également que les Français souhaitent se désengager d’un dossier aux facettes encore mystérieuses.
23841	Par ailleurs, le conférencier a fait savoir qu’en Algérie il n’existe que 1 100 entreprises certifiées.
23842	Par ailleurs, le contexte actuel de la Guinée fait que la radio est plus pratique que la télé.
23843	Par ailleurs, le gouvernement haïtien a accepté vendredi de céder temporairement le contrôle du principal aéroport du pays aux Etats-Unis afin de faciliter l'acheminement des secours aux victimes du séisme de mardi, a annoncé le département d'Etat.
23844	Par ailleurs, le gouvernement ne tolère pas que la problématique du Xinjiang soit débattue en public.
23845	Par ailleurs, le ministère de l’Habitat avait promis de mettre à la disposition des promoteurs du foncier.
23846	Par ailleurs, le ministre du Tourisme mettra en exergue les répercussions de la crise mondiale, ce qui a provoqué une baisse sur le plan touristique.
23847	Par ailleurs, le Parti québécois n'est pas le seul à réclamer que le gouvernement Charest se dote de mécanismes afin de s'assurer que davantage de ressources minières soient transformées ici.
23848	Par ailleurs, le président du CNT est revenu à la charge hier pour demander le maintien des forces de l'Otan en Libye au moins «jusqu'à la fin de l'année».
23849	Par ailleurs, le responsable de la maison d’édition « Source de vie », le musicien chrétien Henri Papa Mulaja, a signalé que des tournées seront organisées dans des écoles et universités de Kinshasa pour promouvoir cet ouvrage.
23850	Par ailleurs, les autorités syriennes ont libéré 265 détenus "impliqués" dans le soulèvement populaire mais n’ayant "pas de sang sur les mains", a annoncé samedi l’agence officielle syrienne Sana.
23851	Par ailleurs, les avions militaires syriens ont mené de nouveaux raids contre les régions tenues par l'Etat islamique (EI) dans les provinces de Deir Ezzor (est) et de Raqqa (nord).
23852	Par ailleurs, les avoirs extérieurs nets poursuivent leur repli, reculant de 17,3% en variation annuelle.
23853	Par ailleurs, les différentes brigades ont dressé 522 procès-verbaux.
23854	Par ailleurs, les écuries Maingard et Merven semblent tourner à plein régime car elles se sont retrouvées sous les feux des projecteurs à nouveau avec Tube Wave et Soaring Free respectivement.
23855	Par ailleurs, les institutions de micro-finance ont bénéficié d’une rallonge de 5 millions de dollars de la part de la Banque Mondiale.
23856	Par ailleurs, les Israéliens ont tout intérêt à endormir la vigilance des Palestiniens alors que ceux-ci se préparent, au grand dam d’Israël et de leurs alliés américains, à passer devant le Conseil de sécurité de l’ONU pour réclamer leur indépendance.
23857	Par ailleurs, les textes qui régissent le don d’organes à partir de donneurs vivants.
23858	Par ailleurs, les ventes de bières tourneraient autour de 17,9 millions $ aux États-Unis durant le week-end du Super Bowl.
23859	Par ailleurs, le vice-ministre russe a affirmé que les inspecteurs de l'ONU sur les armes chimiques allaient revenir en Syrie mercredi.
23860	Par ailleurs, Mr François de Combret, membre très important du conseil de surveillance de SAFRAN, la société holding de l'opérateur Sagem, est le conseiller personnel (non officiel) le plus actif et le plus influent du citoyen Alpha Condé.
23861	Par ailleurs, M. Vaugeois ne pense pas qu'il y ait lieu de s'inquiéter quant à une politisation de l'histoire dans les classes, notamment en ce qui concerne la question nationale.
23862	Par ailleurs, nos "socialos débiles" comme vous dites, ont été précédé par des soi-disant capitalistes donc votre argument sur la couleur politique ne vaut rien.
23863	Par ailleurs, nous sommes en train de mettre sur pied un service civique qui va former des jeunes qui seront envoyés dans l’intérieur du pays pour encadrer les paysans et artisans.
23864	Par ailleurs, OBG note que les efforts pour booster et soutenir la croissance se poursuivent, avec un budget 2014 de 126,7 milliards de dirhams consacré à l’investissement, soit une hausse de 4,6% en glissement annuel.
23865	Par ailleurs, on croit savoir que le courant ne passe plus entre le coach suisse et Kaci Saïd.
23866	Par ailleurs, outre cette programmation condensée, certains réalisateurs préfèrent, selon elle, recourir à des personnages aimés du grand public pour réussir leurs œuvres télévisées.
23867	Par ailleurs, pour le responsable de Longreach, l’exploitation de Kamar-1 représente une véritable source d’optimisme.
23868	Par ailleurs quand je lis un article de presse j'aime bien regarder ce qui se cache derrière.
23869	Par ailleurs, répondant aux préoccupations d'un membre du Conseil de la nation sur une possible intervention militaire dans un Etat voisin, M. Sellal a exclu toute intervention de l'Armée nationale populaire (ANP) dans des pays voisins.
23870	Par ailleurs, tout est moins cher qu'en France (et de beaucoup, parfois 3 à 4 fois moins cher) sauf le carburant et le pain.
23871	Par ailleurs, un autre chirurgien de Floride a offert de créer un œil de plastique pour la fillette et une levée de fonds sur le site de sociofinancement GoFundMe a recueilli un montant allant au-delà des 100 000$ demandés pour aider Victoria.
23872	Par ailleurs,un ouagalais ne se sent socialement important que lorsque son salon est occupe x la belle bobolaise malheuresement au detriment de la brave dame mossi rencontree quand il n,etait rien.
23873	Par ailleurs, un site Ramsar devrait être un type de zone humide représentatif, rare ou unique, ou encore une zone humide d’importance particulière pour la conservation de la diversité biologique.
23874	Parait-il que le General Boundouka Condé avait menacé de s’emparer du pouvoir si Alpha Condé ne serait pas élu.
23875	Parallèlement, a dit le Souverain, "il importe de veiller à l'application stricte de la loi sur la liberté des prix et de la concurrence", notamment en mettant en marche le Conseil de la concurrence et ce, "pour garantir une bonne gouvernance économique".
23876	Parallèlement, chaque capitale pose ses préalables à une normalisation des relations.
23877	Parallèlement, je développe mon activité ici, sur place.
23878	Parallèlement, les Etats-Unis, qui prévoient le retrait des troupes d'Irak avant la fin de l'année, accusent l'Iran de fournir des armes aux rebelles irakiens, ce que dément Téhéran.
23879	Parallèlement, l’offre de logements a continué à se contracter.
23880	Parallèlement, une enquête a été menée auprès des élèves déscolarisés pour faire plus ample connaissance, comprendre le type de relation qu’ils ont avec leur milieu familial, éducatif et social.
23881	Par Amélie ERMENAULTle 05 mai 2010 à 12h04 Lost : les 10 réponses qu'on attend de la saison 6 La sixième et ultime saison de Lost revient ce soir sur TF1.
23882	Par Anne Rey-Mermet/ N.C.. Mis à jour le 04.08.2012 1 Commentaire Pour que le voyage de rêve ne tourne pas au cauchemar Afin d'éviter toute mauvaise surprise à l'étranger, mieux vaut savoir à qui s'adresser en cas de pépins en voyage.
23883	Par Arezki SLIMANI - Mardi 19 Octobre 2010 - Lu 1224 fois Certaines administrations se sont distinguées par les tiraillements de leurs élus plus préoccupés par leurs différends politiques et personnels que par les doléances citoyennes.
23884	Par bonheur, ce dernier ne se trouvait pas chez lui.
23885	Par bonheur, trois enfants naquirent ensuite: Antoinette, Jean-Louis et Martial.
23886	Par ce discours, le Président vient de répondre à toutes les attentes des politiques et de la société civile.
23887	Par Cédric Mathiot Le CICE, revu et enjolivé par Stéphane Le Foll DéSINTOX TVLe porte-parole du gouvernement assure que le dispositif profite aujourd'hui davantage aux entreprises les plus en difficultés.
23888	Parce qu’à cause de la bataille pour le pouvoir, le Burundi avait connu une longue et ruineuse guerre civile de 1993 à 2006, qui avait fait, plus de 300.000 morts.
23889	Parce qu’au terme d’une fouille, faite après un parloir avec sa petite amie, des stupéfiants ont été trouvés sur lui.
23890	Parce que Apple, depuis le décès de Steve Jobs, ne crée plus de réelles nouveautés, et devient petit à petit un non-concurrent..
23891	Parce que ce ne sont pas des enseignants qui ont géré la tâche?
23892	Parce que c’est là-bas qu’on a plus besoin de cohésion, d’union, de réconciliation et de paix.
23893	Parce que dès qu'ils trouvent des soi disantes solutions pour aider les acheteurs potentiels, en augmentant leurs capacités de financement, cela incite les propriétaires à augmenter la valeur hypothétique de leur bien.
23894	Parce que je suis honnête avec vous.
23895	Parce que Koudbi signifie quand même quelque chose.
23896	Parce que la fiscalité est la chasse gardée des États et que toute décision européenne doit recueillir l’unanimité des Vingt-Sept, les chantiers de l’UE contre la fraude fiscale avancent péniblement.
23897	Parce que la société a trop de civilisation, trop de moyens de subsistance, trop d'industrie, trop de commerce.
23898	Parce que les autorités légales du Mali ne sont certainement pas dans de meilleures positions pour discuter.
23899	Parce que les enfants nés sur le territoire malien et possédant des documents de ce pays sont des Maliens, mais d’origine burkinabè.
23900	Parce que les progressifs ne doivent pas seulement se tenir à la loi, ils sont également contraints d'agir selon l'esprit de leurs propres prises de position et des valeurs qu'ils souhaitent représenter.
23901	Parce qu’elle a bien compris cette réalité, les dirigeants ont tendances à choisir des hommes ou des femmes même provinces (origine) que lui, la preuve, ce que Hery fait actuellement sur 8 nommés, un seulement, issu de provinces autre que Tana.
23902	Parce qu'elle chante en plusieurs langues et enfin parce qu'elle a volé le spectacle lors de l'ouverture de Coup de cœur francophone cette année.
23903	Parce qu’elle se dit que cela reviendrait à se mettre une corde au cou.
23904	Parce que même en y tordant autant que peux te concéder … Je NE COMPRENDS PAS.
23905	Parce que nous allons disparaître le 21 décembre, j'aimerais bien savoir ce qu'en pensent les chrétiens.
23906	Parce que nous tenons à la laïcité et l’intégrité territoriale, nous y tenons.
23907	Parce que pour toi, l'homme fort au Congo c'est celui qui a une milice.
23908	Parce que que le pays traverse des moments difficiles.
23909	Parce que tout le parti a retenu son souffle, pour voir aboutir le jonglage.
23910	Parce que tout liquide corporel (sang, vomissure, urine, crachat…) de malade d’Ebola peut contaminer.
23911	Parce qu'évidemment les relations personnelles entre les deux hommes impactent nécessairement sur l'unité et la cohésion du parti.
23912	Parce que vous semblez probablement un grand connaisseur des évangiles..
23913	Parce qu'ils connaissant tout le monde, qu'ils ont vu les dirigeants actuels en culottes courtes et qu'ils n'ont pas d'arrière-pensées.
23914	«Parce qu'ils voudraient attaquer n'importe quel Républicain, a-t-il dénoncé.
23915	Parce qu'on y entend tout.
23916	Parce qu'un Etat unitaire finirait par être soit un Etat d'apartheid avec des citoyens de seconde classe, soit un Etat qui détruira la capacité d'Israël d'être un Etat juif", selon ces déclarations du secrétaire d'Etat rapportées par le Daily Beast.
23917	Par ces différentes campagnes de consultation gratuite, le service de néphrologie des Cliniques universitaires du Mont-Amba a réussi à sauver de nombreuses vies humaines.
23918	Par cet accord, l'Unesco va contribuer à la mise en oeuvre d'un projet exécuté par le gouvernement de Luxembourg avec comme principal objectif la conservation de l'immense patrimoine culturel que représentent les manuscrits de Tombouctou.
23919	Par cet arrêt, la chambre commerciale rappelle que le contrat demeure la loi des parties et que le juge n’a pas, dans le cadre du franchisage, à mettre à la charge d’une partie une obligation qui n’aurait pas été conventionnellement prévue.
23920	Par cette note je reitere mon soutien morale a ce site et Mon cher Leonard et collaborateur, retenez que le chien aboit et la caravane passe.
23921	Par chance, il arrive que le siège voisin soit occupé par une personne tout à fait charmante..
23922	Par chance, la botte italienne n’est pas si loin du Royaume chérifien, alors profitons-en pour découvrir Rimini, l’une des plus belles stations balnéaires de l’Italie.
23923	Par Claude Lafontaine le 23 mars 2014 à 22 h 55 min Je vous ferai humblement remarquer que c’EST le PQ qui a amené à l’avant-scène le référendum, avec « l’aide » de leur nouvelle recrue PKP.
23924	Parc national des Calanques : premières sanctions pour les pêcheurs Trois pêcheurs, dont un professionnel, pris en flagrant délit dans la zone de non-prélèvement, près de l'île de Riou.
23925	Par comparaison, la part des médicaments génériques dépasse les 50% en Allemagne et au Royaume-Uni.
23926	Par comparaison, la ville de Paris accueille chaque année un peu moins de 30 millions de touristes.
23927	Par conséquent, affirmait-elle, la viande de porc allait devenir une denrée rare.
23928	Par conséquent, elle se dispute avec lui pour le moindre prétexte.
23929	Par conséquent, en l'absence de mesures plus substantielles et structurantes pour le marché de l'habitation, l'APCHQ reste sur sa faim.
23930	Par conséquent, et c’est le symbole de cette rencontre, Lisandro est seul au monde en pointe.
23931	Par conséquent, ils se disent ne pas pouvoir réussir ».
23932	Par conséquent, la proportion des travailleurs pauvres a augmenté en Afrique du Nord pour atteindre 31% en 2008.
23933	Par conséquent, le Maroc est appelé à favoriser l’équilibre régional.
23934	Par conséquent, le procureur a requis deux ans ferme, une amende de 300 mille francs à chacun et la suspension de la parution des journaux tandis que les avocats de la défense demandent la relaxe pure et simple.
23935	Par conséquent, le Secrétaire général du Parti Al-Assala n’a pas manqué de dénoncer cette décision qu’il considère «comme une erreur fatale, voire un couteau que nos frères d’Ennahdha nous enfoncent dans le dos».
23936	Par conséquent, nous ne participons aucunement à la gestion de la Transition.
23937	Par contre, à Oyo, les dinosaures ne pondent pas d'oeufs, ils pondent directement des omelettes géantes, toutes garnies ou si tu veux "all dress".
23938	Par contre, à Paris, pour un journaliste, le terrain de jeu est beaucoup plus vaste.
23939	Par contre, aucune information pour le moment sur les marchands de rue manara-penitra, l’état des trous manara-penitra dans les chaussées, et surtout l’insécurité manara-penitra dans la Capitale de Madagascar.
23940	Par contre au Luxembourg, où il n'y a pas de troupe et où chaque acteur est libre d'accepter ou de refuser un contrat qu'on lui offre, je les considère plutôt comme des indépendants : ils ont le choix.
23941	Par contre demander une nouvelle enquête impartiale est parfaitement juste, et demander en même temps le départ d’une personne avant cette enquête impartiale est un non-sens absolu.
23942	Par contre être obsédé par l'argent (comme beaucoup de nos compatriotes), ça c'est sain.
23943	Par contre, il a nié toute coordination institutionnelle entre le PAM, le PI et l’USFP.
23944	Par contre, il ne faut pas que ces lignes restent lisibles pour ceux qui peuvent se connecter sur internet.
23945	Par contre, il n’est pas satisfait de son ados, trop élevé, pour lequel le juge lui enlèvera des points.
23946	Par contre je ne vois rien sur Le Fameux prof. En plus,cette cellule de communication est à revoir car elle n'est pas précise quant à la diffusion sur je cite:"votre antenne".
23947	Par contre je suis persuade que les occidentaux sont intervenus en Afganistan, en Libye etc.. et quand on entend ce qu'il s'y passé, on est en droit de se poser des questions sur nos politiques et politiciens non?
23948	Par contre, la création d'un nationalisme n'est pas absent dans notre projet.
23949	Par contre, la saga qui l'entoure est loin de me plaire.
23950	Par contre la taxe sur les permis de conduire est supprimée.
23951	Par contre, l’autre dynamique est moins positive : comme nous fournissons des équipements coûteux dans un secteur où les financements publics sont importants, certains projets d’envergure ont été à tout le moins retardés.
23952	Par contre le capital-actions de la société Eldora SA sera détenu intégralement par la fondation DSR qui en restera l'unique propriétaire.
23953	Par contre, les lobbys israéliens après avoir traqué des individus, traquent maintenant des Etats qui d'une façon ou d'une autre passent à la caisse.
23954	Par contre, Micromon se démarque des autres concepteurs grâce à ses graphismes exemplaires et par un contenu digne des titres Pokémon.
23955	Par contre, ni l’un ni l’autre n’avaient remarqué la présence de paparazzi au bas de leur immeuble.
23956	Par contre, nous nous insurgeons contre la nouvelle menace que les CPP fait planer sur l'exercice des libertes democratiques au Congo.
23957	Par contre nous retirons souvent les vélos attachés aux jeunes arbres.
23958	Par contre, on a une certitude : personne ne peut dire dans la cité que le débat lié à la mauvaise préparation de nos représentants en compétitions internationales, est nouveau.
23959	Par contre, on peut envisager une relative démilitarisation de la Crimée jusqu'au référendum du 30 mars sur son autonomie.
23960	Par contre, par rapport au coupé Série 1, la longueur augmente de 72 mm dont 30 mm rien que pour l'empattement.
23961	Par contre pour lister ceux des autres, vous etes champion.
23962	Par contre, pour nous, le travail n’est pas encore fini.
23963	Par contre, quelqu’un qui part passer ses vacances d’hiver à la plage reviendra difficilement au ski.»
23964	Par contre, si le non le remporte, il s'agira bien de cuver notre gueule de bois.
23965	Parcourons ensemble son texte pour nous en convaincre.
23966	Parcourue de circonvolutions intérieures, cette grande roue ouvre des perspectives inédites sur le ciel, les nuages, les arbres, le parc. "Mes sculptures ne sont pas des objets de décoration… Il s’agit d’instruments de provocation."
23967	Par crainte d’une réaction virulente, un enfant sur deux cache son addiction à ses parents.
23968	"Par devant, par le côté et dans toutes les directions possibles", dit-elle, ce sont les Américains qui, en définitive, ont tout fait.
23969	Par dévotion, il n’a pas voulu que l’atelier se disperse.
23970	! pardon cherchez le qu'il vienne nous dire encore des belles sur cette histoire.
23971	Par exemple, 36,8% des fumeurs de narguilé et 40% des fumeurs de cigarettes inhalant profondément ont subi une gêne respiratoire, contre seulement 29% des fumeurs inhalant normalement et 13% des non fumeurs.
23972	«Par exemple, à la suite d’une évaluation de projets, des sommes du gouvernement sont octroyées à cet effet», a souligné Mathieu Traversy.
23973	Par exemple celle de Valérie Trierweiler.
23974	Par exemple, celui que tu évoques du nombre d'anciens élèves ayant créé des firmes d'envergure mondiale, etc..
23975	Par exemple, dans les débats, on constate que beaucoup de Togolais confondent justice et vindicte populaire.
23976	Par exemple, elle a entièrement financé le tronçon Ouagadougou-Sakoinsé de la Route nationale n°1 ainsi qu’une partie des équipements dans le cadre de la réhabilitation de l’aéroport de Ouagadougou.
23977	Par exemple, en 1998, date d’écriture de cet essai sur les emprunts de la langue française en hassaniya (1), des mots comme « réso » (réseau), « portable » ou « écouteur » n’existaient pas encore dans le parler hassaniya de l’univers du téléphone.
23978	Par exemple en Guinée-Conakry et dans d’autres pays.
23979	Par exemple, face à des situations dans lesquelles doivent intervenir les groupes d’assurances, ceux-ci se refusent d’accomplir leurs devoirs sous le prétexte que l’employeur n’a rien versé.
23980	Par exemple, ici, dans les quartiers de Tijuca ou de Vila Isabel mais aussi tout autour du stade Maracana.
23981	Par exemple, le 12 août 1962, Paul Mirerekano, président par intérim de ce parti, est arrêté pour avoir tenu un meeting, par le ministre de l’intérieur Jean Ntiruhwama, pourtant du même parti mais d’ethnie différente.
23982	Par exemple, les archives de Marguerite Duras sont peu dispersées.
23983	Par exemple les Français résidents suisses.
23984	Par exemple, les modèles de base ont des freins à tambour et un essieu semi-rigide à l’arrière qu’on retrouve aussi dans la version Highline.
23985	Par exemple, le témoignage de Michelle Burger, habitant la résidence adjacente, «doit être rejeté dans sa totalité», selon la juge, au vu de la distance importante, plus d'une centaine de mètres, à laquelle se trouvait ce témoin.
23986	Par exemple, l’héroïne de la série, Carrie, est bipolaire et prend souvent des médicaments.
23987	Par exemple, M. Cauchon verrait d’un bon œil la création d’un comité de démarcheurs pour le foyer de groupe de Roberval qui doit fermer sous peu.
23988	Par exemple, moi je suis restauratrice.
23989	Par exemple : > Nuisances. 64% des Québécois identifient un environnement de travail désagréable comme le facteur qui met le plus à risque leur équilibre travail-famille.
23990	Par exemple, pour le foot, avec toutes les communes avoisinantes, de Awala jusqu’à Grand-Santi, nous essayons de mettre en place un district au sein de la Ligue, pour avoir un championnat où l’on dépenserait beaucoup moins en transport.
23991	Par exemple, sur les terres de Grand-Mère Kalle, j’ai appris que le langage n’est pas une barrière à l’amitié, voire à l’amour.”
23992	Par exemple, un ordinateur qui nous est proposé sans son alimentation, c’est suspect.
23993	Par exemple, vous pouvez combiner ciblage démographique et remarketing afin de ne diffuser vos annonces qu'auprès des consommateurs d'un certain âge ou sexe qui ont déjà visité votre site.
23994	Par exple accepter de s'allier avec Lansana Kouyaté.
23995	Par Fanny Lesbros et Cécile Bourgneuf Les films à voir ce week-end au cinéma La sélection des films de la semaine par le service cinéma de «Libération».
23996	Par fatalité, l’on a pris l’habitude de les imputer à dame nature accusée, bien malgré elle, de s’acharner en frappant le pays de ses multiples plaies.
23997	Parfois ce sont leurs propres enfants, parfois ce sont ceux d’autres parents absents ou impuissants devant des jeunes parfois marginaux, atteints de troubles de comportement ou souvent de troubles beaucoup plus graves de maladie mentale.
23998	Parfois, la docteure provoque la surprise générale, quand, au détour d’une conversation, ses malades découvrent qu’ils partagent avec elle une même langue.
23999	Parfois, on hésitait à se dessiner un point sur le front, mais on avait peur que cela nous pique la peau.
24000	Par Francois 1 le 17 juillet 2013 à 5 h 49 min En réalité LA solution serait de nous débarrasser le plus possible du pétrole comme source d’énergie.
24001	Par François 1 le 8 novembre 2010 à 14 h 47 min Merci d’alimenter ainsi notre réflexion, monsieur Lisée.
24002	Parfum de crise en bord de Meuse.
24003	Par genre, 28% des candidats sont femmes, contre 72% d’hommes.
24004	Pari gagné pour François Hollande, qui a réussi après 136 heures et 46 minutes de débat à faire adopter, mardi, en séance plénière, par le Parlement français, le projet de loi ouvrant le mariage aux couples de même sexe.
24005	Paris accueille les bras ouverts un élève aussi brillant, et Pasteur est reçu sans difficulté à l’Ecole Normale Supérieure en 1843.
24006	Paris aurait «des éléments» sur les armes chimiques Les rebelles dénoncent une attaque chimique «Je ne partirai pas.
24007	Paris: Claude Makelele au PSG pour 4 ans (Alwihda Info) Rédigé par - ҖЭBIЯ - - 21 Juillet 2008 modifié le 21 Juillet 2008 - 23:33 Claude Makelele a signé au PSG.
24008	Paris du Second Empire déborde de joie et de gaieté que le chœur du Laka Ensemble a bien su rendre à travers une interprétation d’une justesse remarquable.
24009	Paris Hilton gagne 30.000 dollars au casino..
24010	Paris Hilton sait bien qui est Nelson Mandela… Charlie Sheen amoureux d’une ex-star du porno… PEOPLE - Retrouvez toute l'actualité des stars sur «20 Minutes»..
24011	Paris le 18 mai 2000-Armenews-L’Ambassade de la République Islamique d’Iran en Arménie a publié, le 17 mai, un communiqué dans lequel elle se félicite de la décision du Président Kotcharian de nommer Antranik Markarian au poste de premier ministre.
24012	Paris le 6 septembre 2000-Armenews-Plus de 2000 personnes se sont rassemblées à Alaverdi, ville située au nord de l’Arménie, pour protester contre une situation sociale catastrophique, le gaspillage et la corruption dans le pays.
24013	Paris, le 9 septembre 2013, tribunal des prud'hommes de la rue Louis-Blanc.
24014	Paris: Le coup de fil embarrassant du directeur de la PJ à Brice Hortefeux POLITIQUE - Il aurait prévenu l'ex-ministre d'une audition..
24015	Paris -- Marco Materazzi a défié Zinédine Zidane, qui lui avait donné un célèbre coup de tête à la..
24016	Paris se persuade que la dégradation de la situation contraindra Mario Draghi à bouger et à ouvrir son coffre-fort.
24017	Paris, station balnéaire éphémèrePlus de photos Le calvaire d'une jeune handicapée Le 25 juillet 2014 l Mise à jour le 25 juillet 2014 L'homme de 25 ans était activement recherché depuis quelques jours.
24018	Par Jacques Muller, sénateur Vert du Haut-Rhin.
24019	Par John Bull le 31 août 2013 à 10 h 16 min Merci pour vos aimables propos.
24020	Par Judith Lowskile 03 décembre 2009 à 17h04 Lost : Evangeline Lilly et Emilie de Ravin se retrouvent Des indiscrétions révèlent qu'Evangeline Lilly et Emilie de Ravin ont tourné une scène dans un studio de Los Angeles.
24021	Par Julie le 8 mai 2012 à 14 h 49 min Bon ben maintenant, on sait pourquoi on est pas riche au Québec et pourquoi les américains nous trouvent donc si gentils et…mous.
24022	Par la même occasion, trois nouveaux membres de cette institution ont été désignés.
24023	Parlant de 2005, on sait que vous avez été 2e à cette présidentielle avec plus de 4% des suffrages des Burkinabé.
24024	Parlant de jeunesse, il faut noter qu'en mai 2013, la jeunesse de l'Union a tenu sa première Convention nationale.
24025	Parlant de Kusuntu, il existe jusqu'à présent un autre village dudit nom au nord du Togo.
24026	Parlant de la réussite ou non de la privatisation, le patron de la Bourse du travail ne va pas par mille chemins.
24027	Parlant des démembrements, Lounceny Camara affirme que seule la CENI a le droit de mettre en place ses démembrements.
24028	Par l’approche, le langage de T.C est plus que révélateur, puisqu’il voit des « journalistes dans la proche », disons que lui, il est dans l’approche du fin fond de la poche de Dondon.
24029	Par La rédaction de Pulp My Festival Pressenti par certains, Quentin Tarantino assiste bel et bien à l’unique séance du Déserteur, de Léonine Moguy, au Pathé Bellecour en ce moment même.
24030	Par la sculpture, elle induit un mouvement à la matière.
24031	Par la suite, dix arrière-petits-enfants ont fait son bonheur.
24032	Par la suite, il a reçu quelque 1.000 demandes par jour en moyenne sur le continent.
24033	Par la suite, j'ai obtenu mon diplôme comme Esthéticienne et Massothérapeute.
24034	Par la suite, la Société d’habitation remet une maison clef en main à un bénéficiaire sélectionné.
24035	Par la suite, le consultant ou la firme donne des solutions pour éliminer l'impact avec les moyens et les coûts pour le faire.
24036	Par la suite, les Tambours du Burundi Umurisho Rhythm se produiront à deux reprises dans l’après-midi (14h30 et 16h30), entrecoupé d’une performance du magicien Daniel Coutu vers 15h30.
24037	Par la suite, lors du tournoi de la Coupe Memorial à Spokane dans l'état de Washington, les Foreurs avaient eu de gros patins à chausser car les deux précédentes coupes avaient été remportées par des équipes du Québec (Granby en 96 et Hull en 97).
24038	Par la suite, une nouvelle équipe aura vocation à prendre le relais.
24039	Parlement iranien : Exit les réformatrices Les droits des femmes devraient être encore moins défendus dans le nouveau Parlement iranien où les députées réformatrices vont céder leurs sièges à des conservatrices sans doute encore moins nombreuses qu'elles.
24040	Par le monopole du contrôle de l'opinion et surtout la suspicion permanente envers sa propre société, coupable de vouloir déstabiliser son propre pays.
24041	Par le passé, la pluralité d’épouses répondait aux besoins économiques et sociologiques, grâce à la procréation prolifique.
24042	Parler d’amnistie générale à la population de Raïs n’a pas été chose facile.
24043	Parler de la vie des gens c'est bien, fabriquer de toutes pièces des situations improbables cela s'appelle un film ou une série et il y en a suffisamment comme ça je trouve.
24044	Par les hublots du navire pointe une forêt de mâts.
24045	Parlez-nous brièvement des services offerts par votre commerce?
24046	Par l'intermédiaire de ses 10 corporations provinciales et territoriales, l'AGCA accorde le titre de professionnel en gestion de la chaîne d'approvisionnement (p.
24047	Par l'intermédiaire d'un montage complexe (société-écran, financement via des paradis fiscaux, etc.), l'Agence des Etats-Unis pour le développement international (Usaid) aurait soutenu discrètement la diffusion d'informations à travers le pays.
24048	Parlons aux jeunes et montrons-leurs que notre ville est formidable.
24049	Parlons politique mais evitons de salir gratuitement l' image du president.
24050	Par Matthieu BALU, le 21 janvier 2012 à 15h29, mis à jour le 21 janvier 2012 à 16h21 Bundesliga: Franck Ribéry sur le podium L'international français vient d'être élu par ses pairs le 3e meilleur joueur de champ du championnat d'Allemagne.
24051	Par mesure de sécurité, nous vous prions de bien vouloir observer les consignes.
24052	Parmi celle-ci, sous le 1er mandat d’Alpha Oumar Konaré, la loi sur la décentralisation de 1996 qui sembla faire l’unanimité parce qu’elle était voulue et attendue par tous.
24053	Parmi celles-ci, l'avocat défenseur des droits de l'homme, Pu Zhiqiang, s'est vu refuser lundi une remise en liberté, ont rapporté ses proches.
24054	Parmi celles-ci, on craint pour la vie d'une femme.
24055	Parmi ces cinq candidats, deux sont tête de liste pour la section Pacifique.
24056	Parmi ces groupes, bon nombre, ayant été au pouvoir, ont eu à montrer leurs griffes, pour les uns et pour les autres, leur incapacité à mettre en œuvre des projets visant la sortie du pays et les masses populaires de leur état de « sous-développement ».
24057	Parmi ces hommes et ces femmes, la famille Vanden Brugge.
24058	Parmi ces jeunes, 7 sont en détention.
24059	Parmi ces projets, a-t-il dit, figure le projet d'Aftout Echergui qui mettra à la disposition des populations du triangle de l'Espoir (Brakna, Assaba, Gorgol), l'eau potable.
24060	Parmi ceux-ci, «Strange Days», sublime film d’anticipation, a marqué durablement les esprits avec son atmosphère apocalyptique pré-Matrix et son final extatique.
24061	Parmi ceux qui sont encore en vie j’aime Houellebecq, Auster, Oates, Banville et autres Ils sont innombrables.
24062	Par Michel Henry «En France, dès qu'on parle drogue, on arrive à l'ordre moral» InterviewLaurent Appel, militant de l'association Auto-suppport des usagers de drogue, plaide pour un usage régulé du cannabis.
24063	Parmi elles, l’installation de caméras de surveillance dans l’ensemble des stades du pays et la confection d’un fichier national des hooligans, c’est ce qu’a annoncé hier le ministre des Sports, Mohamed Tahmi.
24064	Parmi elles, l’on peut signaler celle qui a opposé à Luanda le champion angolais de Kaburscorp à la formation seychelloise de Côte d’Or Fc.
24065	Parmi eux, 19 possèdent des lois qui permettent de contrôler le contenu enseigné.
24066	Parmi eux, des personnes qui ont déjà fait l’objet de plusieurs mandats d’arrêt.
24067	Parmi eux figurent cinq hommes et quatre femmes.
24068	Parmi eux, le pianiste d'Elvis Costello et compositeur, Steve Nieve, qui dit la fougue, la générosité et la vision musicale du "rock'n roll animal".
24069	Parmi eux les..
24070	Parmi eux se trouvaient 193 Néerlandais et 43 Malaisiens, dont 15 membres d'équipage.
24071	Parmi eux se trouvaient Mahmoud Zahar, haut dirigeant de la branche politique du Hamas dans la bande de Gaza et Mohamed al-Hindi, un des dirigeants du Jihad, la deuxième force dans l'enclave palestinienne.
24072	Parmi la quarantaine de nouveautés qui pouvaient prétendre participer au tour final, les jurés ont distingué 12 modèles.
24073	Parmi les 168 candidats proposés au changement, ils intégrèrent le nom de Soumana Mory Coulibaly, actuel Directeur régional des douanes du District de Bamako et de Koulikoro.
24074	Parmi les assureurs partenaires, on relève ALOA, A comme Assure, Active Assurances, SOS Malus, Assur, AllSecur.
24075	Parmi les autres résolutions prises au cours de la réunion : demandes d'améliorations du réseau téléphonique, demandes accrues de financement, demandes du développement du secteur touristique et développement d'une politique agricole auprès du GTNO.
24076	Parmi les blessés, le ministre des Finances se trouvait dans un état « grave », dit une source à la présidence tandis que le gouverneur du Sud-Kivu a « les jambes fracturées », selon le responsable de l'aéroport.
24077	Parmi les blessés, un soldat de la mission des nations unies pour la stabilisation d’Haïti (Minustah).
24078	Parmi les chefs présents, on comptera de nombreux chefs européens : Mauro Colagreco (France), Kobe Desramaults (Belgique), Sat Bains (Grande-Bretagne), Fulvio Pierangelini et Massimo Bottura (Italie), Ana Ros (Slovénie).
24079	Parmi les décisions prises : établir prochainement une plate-forme de revendications de la part de l’ensemble des externes en médecine, destinée à l’administration, aux ministères de l’Enseignement supérieur, de la Santé et au président de la République.
24080	Parmi les dizaines de feuilletons diffusés pendant ce Ramadan, plusieurs œuvres s'inspirent du Printemps arabe et osent un langage nouveau.
24081	Parmi les imams « assignés à résidence dans des conditions très éloignées de la légalité républicaine », comme le constatait Xavier Ternisien du Monde, figurait Larbi Kechat, recteur de la mosquée Ad-Da’wa de la rue de Tanger à Paris.
24082	Parmi les lauréats, un Franco-Ontarien s’est frayé une place dans les locaux de Queen’s Park en la personne de Robert-Guy Despatie, qui oeuvre au sein de notre communauté depuis plus de 20 ans.
24083	Parmi les manifestants se trouvaient des artistes dont Paul Piché et Michel Rivard, et l'ancien chef du Bloc québécois Gilles Duceppe, qui arborait quant à lui le carré blanc.
24084	Parmi les nouveaux arrivants, ceux qui pensaient cultiver la terre trouveront rapidement plus rentable de travailler dans la forêt, qu’ils se devaient de toute façon de défricher pour devenir propriétaires de leur concession.
24085	Parmi les offres en apparence alléchantes figurent aussi des ristournes allant jusqu'à 20% et des prêts sans intérêt.
24086	Parmi les opportunités mises à la disposition de la clientèle d’Options Emploi figurent les foires d’emplois.
24087	Parmi les participants, on retrouvera Lynda Boulay, qui en sera pour sa part à son premier Défi.
24088	Parmi les personnels grévistes dans l'enseignement secondaire, on constate une proportion importante de professeurs du 1er degré", ajoute le SeGEC.
24089	Parmi les plus audacieux, quelques célébrités locales: Djoléï Justine Gogoua et Tamsir Seck.
24090	Parmi les plus importantes, il souhaite veiller à la révision du mode de financement des établissements de santé, afin de favoriser une augmentation du volume d’activités dans différents secteurs.
24091	Parmi les prochains rendez-vous des musiciens, un apéro-concet ce dimanche, à partir de 11 heures, dans la salle du rez-de-chaussée de la mairie.
24092	Parmi les références de Gemalto au Maroc figurent Maroc Telecom, Inwi, Bank Al-Maghrib et le ministère de l’Intérieur.
24093	Parmi les scientifiques chinois qui ont choisi de s'installer à l'étranger, beaucoup restent également très attachés à leur patrie et contribuent de diverses manières à l'essor des sciences et des technologies chinoises.
24094	Parmi les victimes, Shi Zhaokun, un ado de 15 ans.
24095	Par Minnesota le 12 septembre 2013 à 17 h 01 min Mme Mourani a comparé Mme Marois à M. Jean-Marie Le Pen, rien de moins.
24096	Parmi ses partisans, les terroristes d’Al Qaïda au Maghreb, Aqmi.
24097	Parmi tous les joueurs ayant participé aux Séries mondiales des Petites Ligues au fil des 75 ans du tournoi figurent des noms populaires: Gary Sheffield, Jason Varitek de même que le Canadien Jason Bay.
24098	Parmi toutes les réflexion cet article d'un blog de Médiapart..
24099	Par nature, la pénalisation doit attendre que la magistrature se prononce ou au moins le Ministère de la Justice.
24100	Par Nicolas SCHIAVIle 04 août 2011 à 16h00 Les Experts : Miami saison 10, une romance qui renaît Les créateurs de la série Les Experts : Miami n'en ont pas fini avec Calleigh Duquesne et Eric Delko qui pourraient se remettre ensemble.
24101	Par Nicolas SCHIAVIle 20 juillet 2011 à 14h30mis à jour le 21 juillet 2011 à 14h17 Fringe saison 3 : Seth Gabel, la révélation Seth Gabel est la révélation de Fringe.
24102	Parole de caramba. en tout cas moi caramba si j´êtais à la place de faure vi, je le vendrais paisiblement á la DEA.
24103	Par Patrick Eric L’exploitation sexuelle dans les écoles..
24104	Par pays, le permis de recherches «Etéké» au Gabon renferme un potentiel de découverte de 500 000 onces d’or.
24105	Par peur de plaintes pour harcèlement et des millions de dommages et intérêts à payer, même un compliment sur une nouvelle paire de chaussures est désormais tabou dans bien des établissements.
24106	Par Pierre le 11 septembre 2014 à 8 h 33 min Répondre à Pierre Annuler la réponse.
24107	Par piété, pour le reste, ils laissent à la justice divine le soin de juger l'âme du pécheur.
24108	Par précaution, plus de 200 détenues ont été évacuées de la prison pour femmes de Valparaiso, située dans la localité de Quillota.
24109	Par prudence, les commerçants s'étaient abstenus d'ouvrir leurs boutiques.
24110	Parrainé par le Club de ski de fond Saint-François, l'organisme Skiomax a pour mission de développer les habiletés des jeunes athlètes du Centre-du-Québec.
24111	Parralèlement, Nic est embauché par AMC pour travailler à l'écriture de plusieurs épisodes de The Killing.
24112	Par rapport à la nouvelle législation sur l’étiquetage des aliments, les fabricants s’y plient.
24113	Par rapport à la production industrielle nationale, ils représentent 18%.
24114	Par rapport au 30 septembre de l'année dernière, la trésorerie nette (pas d'endettement) a progressé de 74 M€ à 89,7 M€.
24115	Par Salim BENALIA - Dimanche 06 Juillet 2014 - Lu 270 fois M.Stackmann recevant le trophée de la Leon au nouveau siège de Seat Algérie M.Stackmann a inauguré, en compagnie de M.Oulmi, le nouveau showroom exclusivement dédié à la marque.
24116	Par Salim BENALIA - Dimanche 10 Aout 2014 - Lu 328 fois Ce constructeur chinois a créé des joint-ventures avec Volkswagen, Audi, Toyota et Mazda.
24117	Par Selim M'SILI - Jeudi 08 Novembre 2012 - Lu 1264 fois «Une loi timide est ordinairement une mauvaise loi.»
24118	Par Selim M'SILI - Lundi 02 Juillet 2012 - Lu 1018 fois «Un homme ne doit pas avoir deux patries.
24119	Par Selim M'SILI - Lundi 27 Fevrier 2012 - Lu 1447 fois «.
24120	Parsemez de coriandre ciselée et arrosez avec un peu de bouillon.
24121	Par son parcours, l’écrivaine, née en 1976, est emblématique de la nouvelle scène littéraire nigériane et de sa fascination pour Lagos.
24122	Par son pragmatisme et sa maîtrise de la mécanique du pouvoir, Merkel est largement supérieure aux politiciens égocentriques qui l'entourent.
24123	Par souci de parfaire notre participation à cette échéance, nous vous prions de commencer les démarches de sensibilisation auprès des citoyens et citoyennes afin de garantir leur entière adhésion à cet événement national”.
24124	Partager des connaissances.
24125	Partagez, on gagne toujours à partager.
24126	Partagez votre avis avec nous. si le premier ministre pa trouve limportance de faire ene commission d'enquete sur sa problem drogue la, abe a kot pou ena volonte politique pou combattre sa fleau la?
24127	Partant de là et conformément à la Charia, le jeûne débute samedi, a ajouté Mourchid Iyane Thiam dont la commission qu’il dirige comprend les représentants des Khalifes généraux, des associations islamiques du pays et des imams.
24128	Partant, il rejette la philosophie grecque et y est très hostile.
24129	Partenariat : Airtel appuie les parturientes de Befelatanana Le DG d’Airtel Madagascar Maixent Bekangba offrant un kit de naissance à une mère qui vient d’accoucher.
24130	Participaient également à cet atelier, Claude Bragard (Prof.
24131	Particulièrement avec ces jeunes de Hip-hop académie qui ont du talent, il faut dire que la danse est un loisir sain auquel les jeunes doivent s’adonner.
24132	Particulièrement en matière de responsabilité, la justice administrative algérienne est rendue sur la base de principes dont le fondement est basé sur la jurisprudence française.
24133	Particulièrement quand je bouge ma tête brusquement, je me sens vraiment malade.
24134	Parti en campagne pour un second mandat, Bouteflika ainsi que ses proches collaborateurs, mettent en avant un bilan dithyrambique de sa première législature.
24135	Partir de l’extérieur et se rapprocher du centre en tournant en hélice.
24136	» Partisan du trait comtois, il prolonge son propos autour de cette race emblématique de Franche-Comté.
24137	Partisans du FFS, partisans du RCD, partisans du MAK, partisans islamistes ou non des révolutionnaires, entreront dans la bataille en ordre dispersé dans des camps opposés.
24138	Partis comme reporters dans une tournée avec feu Ibrahima Dieng, ministre d'alors de la sécurité, nous étions quelques jeunes reporters à nous retrouver dans le même véhicule que l'actuel ministre de la sécurité.
24139	Partout ou il est passé il a laisse des trous.
24140	Partout où l'on va, il y des poissons dans des brouettes, parfois à des prix inférieurs, mais il faut voir la qualité de ce produit, si il est bon ou pas!", s'indigne M. Codrington.
24141	Par un coup de feu, le chef d’Etat-Major Général des Armées a donné le top de départ de cette course-relais de 10 km qui s’est déroulée sur un circuit fermé à travers les artères de la ville de Ouahigouya.
24142	Par une élection.
24143	Par une infestation maîtrisée, il pourra ainsi développer sa propre immunité via un contact étroit avec les strongles.
24144	«Par une nuit, disait-il, lors de l'expédition de Tabouk, j'ai vu une torche à côté du lieu où nous avons campé.
24145	Par un jeu de promesses et quelques étapes inattendues, Marie-Louise est éloignée, malgré elle, de l’Empereur.
24146	Parvenu à quelques mètres de la Sûreté urbaine, la Toyota Hilux explose alors que le véhicule immatriculé à Bouira prendra la fuite.
24147	Parvenus à cette étape du chemin de la Congrégation, il est extrêmement important que les Supérieurs remplissent convenablement leur tâche.
24148	Pas à en inverser le résultat.
24149	Pas assez chic, pas assez esthétique..
24150	Pas assez pourtant pour convaincre les deux partis de continuer l’aventure ensemble : « Je ne pouvais malheureusement pas lui promettre une place dans le onze de base, c’est pour cela qu’il a signé à Ostende.
24151	Pas besoin d’attendre le résultat du vote.
24152	Pas besoin de GPS, il a retrouvé tout seul ses voleurs.
24153	Pas besoin de passer du temps à cuisiner pour se régaler.
24154	Pas besoin de pénétration, une exploration soft ou une caresse suffisent.
24155	Pas besoin du gouvernement pour cela, qui ne peut le faire à cause des traités internationaux.
24156	Pas bien clair tout cela, seulement alimenter les rumeurs les plus diverses.
24157	Pascale Vielle, en patientant lors de l’annonce du classement pour le trophée de jeunes pointeurs équins, respire la sérénité.
24158	Pascal Lamy tranche: «Dès que se forment des coalitions et que l’on sort du monopole régalien dans la gestion des relations internationales par quelque 200 Etats souverains, cela fonctionne!»
24159	Pas comme les agents immobiliers!
24160	Pas d'accord sur le cas du Zimbabwe avec les 2 commentaires précédents.
24161	Pas d’AOC, ni IGP mais une marque déposée marquetée comme un produit du terroir c’est vrai.
24162	Pas d’armes de destruction massive nulle part dans le monde, sauf..
24163	Pas de campagne électorale à l'horizon pour le moment.
24164	Pas de civils innocents tués sur le front de cette guerre hygiénique, donc, ni de prisonniers encombrants.
24165	Pas de date de fin pour l’opération militaire en Irak Ces dernières 24 heures, la communauté internationale s'est alarmée de la fuite de centaines de milliers d'Irakiens des villes prises par l'Etat islamique, notamment la ville chrétienne de Qaraqosh.
24166	Pas de délire à la fin de la prestation ; les trente mille « radiotêtes » avaient obtenu ce qu’elles voulaient : un nouveau « tome » dans leur parcours.
24167	Pas de la cesser complètement du jour au lendemain.
24168	Pas de lit à 6.000.000 CFA, pas de frais de mission à 30.000.000 CFA.
24169	Pas de pince-nez ou de masque, cela n’est pas glamour.
24170	Pas de plan, pas de leader, toujours la tentation de l’entre-deux, la diagonale du flou.
24171	Pas de pression, pas d’objectif..
24172	Pas de printemps pour les produits estivaux CONSOMMATION - En mai, les températures inférieures à la moyenne saisonnière ont retardé les ventes de nombreux produits «météo-sensibles», selon une étude du cabinet Climpact..
24173	Pas de quoi semer la panique chez « les Filles du désert » (c'est le nom de leur équipage).
24174	Pas de salles de spectacles ou de théâtre non plus.
24175	Pas d'illusion dans peu de temps nous seront à la traîne au niveau européen et au niveau international il vaut mieux pas y penser "Les sommes économisées pourraient pour un tiers pourraient permettre d'augmenter l' IRFM des députés.
24176	«Pas d'inquiétude, tout va bien pour moi.
24177	Pas encore de baiser mais des caresses qui ne trompe pas : une idylle est en train de naitre..
24178	Pas étonnant que le parquet fédéral ait fait le rapprochement avec Mohamed Merah, le responsable des attentats de mars 2012, dans le Sud-Ouest de la France.
24179	Pas facile de se faire une place au soleil.
24180	Pas la cinquième roue du carrosse, mais une cinquième place sans regrets pour le coureur de Naintré.
24181	Pas mal pour un joueur qui a découvert la Ligue 1 cette saison au Losc.
24182	Pas mal quand même.
24183	Pas même l'église du XVIIIe siècle qui a perdu son toit.
24184	Pas moins de 200 professionnels de la santé de partout au Québec y sont attendus.
24185	Pas moins de 320 photographies illustrent l’ouvrage Casablanca inspire les peintres, artistes et écrivains.
24186	Pas moins de 50 tonnes d'acier en fusion se sont déversées au sol et sont en train de brûler à l'intérieur du site.
24187	Pas moins de 63 participations ont concouru pour l’obtention des prix attribués par le jury.
24188	Pas moins de trois autopsies ont été demandées, l'une par les autorités locales, l'autre par la famille et une troisième par le ministre de la Justice pour tenter de faire la lumière sur les circonstances de la mort du jeune homme.
24189	Pas moins d’une quinzaine de commerces ont été l’objet de cambriolage la nuit au point où des associations se sont élevées et interpellé les autorités concernées sur cette situation d’insécurité qui règne dans la ville.
24190	Pas mon genre Vu ses réflexions, une personne spéciale, donc le combat n'en vaut pas la peine et tu en ressors grandie ; d'ailleurs en voyant la complicité installée durant 2 jours, on comprend tout de suite.
24191	Pas plus tard qu'hier, un incendie s'est déclaré près de la Maison de la presse de Kouba (Alger) mais sans faire de dégâts.
24192	Pas pour n'importe qui… Aujourd'hui, les pianistes Lise de La Salle, Philippe Cassard, Vanessa Wagner, Imogen Cooper, les stars turques Idil Biret et Fazil Say, le sollicitent avant chacun de leurs enregistrements.
24193	Pasqua ne veut surtout pas que les décideurs algériens pensent que le dossier algérien lui échappe.
24194	Pas question d'avancer une somme qui générerait des intérêts possible pour cet état véreux.
24195	Pas question de les laisser en déshérence.
24196	Passager d'une voiture, la police avait aperçu le jeune homme de 20 ans en train de fumer une pipe à crack.
24197	Passant, Konate et consors cessez de vous plaindre et dites nous plutot pourquoi le RPG veut accorder une amnestie a dadis? grace a dadis camara, celou d dillo est aime aujourdhui par beaucoup de guinens a cause de son haine enver celou.
24198	Passé ce délai, le Règlement intérieur est réputé conforme.
24199	Passée du statut de dissidente à celui de parlementaire, la dirigeante de la Ligue nationale pour la démocratie (LND) a enfin pu sortir de son pays.
24200	Pas seulement cela, ils demandent aussi une augmentation de salaire, sachant que leur fiche de paie ne dépasse pas 14 000 DA, soit juste de quoi se nourrir et pour le reste des dépenses quotidiennes, ils doivent serrer la ceinture ou s’endetter.
24201	Passez votre annonce dans le Carnet du Figaro Votre nouveau job parmi 10 000 offres d'emploi La boutique en ligne du Figaro Apprenez une langue avec Babbel et le Figaro : simple et efficace!
24202	Passionné de l’activité physique, Jean Poulin possède un bagage militaire, ainsi que des diplômes universitaires en kinésiologie et en kinésithérapie.
24203	Passons à la régulation et aux prix.
24204	Passons à présent à l’aspect pratique des choses.
24205	Passons maintenant au piment qui n’est pas cédé à moins de 70 DA.
24206	Pas sûr, avec le match test que l’on vient de voir, que toutes les équipes cherchent à gérer un maigre acquis comme l’a fait le Sénégal si elles arrivent à prendre de l’avance.
24207	Pas tout de suite cependant.
24208	Pas toutes ; Des compagnie régulières ont des Low-Cost.
24209	Pas tout le monde, mais d’autres sont vraiment bien avec moi.
24210	Pas un conducteur de TGV, ni un pilote d'avion, mais bien un conducteur de RER.
24211	Pas un déli, mais un délit!
24212	Pas une fois, ni deux fois, mais bien plusieurs fois!
24213	Pas un hasard: Alt-J a estimé que c’était dans des espaces verts que l’on pouvait le mieux apprécier son œuvre.
24214	Patience donc avec une possible deuxième image..
24215	Patience et parfois course contre-la-montre.
24216	Patrick Balkany, maire (UMP) de Levallois-Perret (Hauts-de-Seine), réélu dans un..
24217	Patrick Decloître - OFO/CP à Suva, Fidji Le réalisateur Alain Cornau et l'acteur Thierry Lhermitte sont venus présenter à Tahiti et à Huahine leur film "Le Prince du Pacifique".
24218	@Patrickkb : il ne me semble pas que ce soient des "jeunes" qui soient à la tête de notre oligarchie..
24219	Patrick Lavoie croit qu’Ottawa sera en mesure de rivaliser avec les autres équipes, car elle est composée d’entraîneurs et de joueurs talentueux.
24220	Patrick Mboma, qui a assisté à plusieurs compétitions de jeunes sur le continent, juge que les plus doués ne seront pas forcément les plus convoités par les clubs européens.
24221	Patron des patrons depuis 2002, actionnaire de la nouvelle compagnie Sénégal Airlines, il souhaite que l’État implique davantage les entrepreneurs dans la politique industrielle du pays.
24222	Pattaya-Dong Muang : départ à 6h, 11h, 15h Dong Muang-Pattaya : depart à 10h30, 14h30, 18h30 Prix : 350 bahts Shopping vêtements > Belles Choses pour les Petits..
24223	Paulette Collet, qui a longtemps hésité entre théâtre et enseignement, reconnaît dans son autobiographie qu’«après tout, il faut être un peu acteur pour être un bon enseignant.»
24224	Paul Falvo ayant obtenu 1990 votes et Shelagh Montgomery 1470.
24225	Pauline confie à Nicolas que ces..
24226	Paulinho, Gustavo, Fernandinho, Ramires, Willian, et bien d’autres joueurs, l’équipe brésilienne a du répondant en milieu de terrain.
24227	Paul Magnette préside bien le conseil communal de Charleroi Le ministre-président de la Région wallonne, Paul Magnette, a été appelé par la majorité du conseil communal de Charleroi à présider la réunion lundi.
24228	Paul Marcellin, président des chasseurs, est en colère 11 août 1974.
24229	PaulMcCartney.comVoir l'original Paul McCartneyNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
24230	Paul Yao N'Dre a fui la Côte d'Ivoire après l'arrestation de Laurent Gbagbo en avril, mais il est finalement rentré à Abidjan pour faire prêter serment à Alassane Ouattara en mai.
24231	Pause (pour une relecture à voix haute)… Le ciel n’est-il pas porteur d’Incertitudes nébuleuses, de grisaille bleutée, de coins de ciel azur vite (.
24232	Pauvre Dalein, à ce rythme, la terre de Guinée qu’il n’a jamais aimée lui sera fatalement dure.
24233	Pauvres fonctionnaires, tellement compétents, si travailleurs, toujours dans la peur du chômage.
24234	Payer avec son portable: c'est vraiment pour demain Aubry en Une de Libé: Dark Knight ou Blue Velvet?
24235	Pays de contrastes, l´Algérie vous invitera aussi à découvrir le costume des Touareg, si mystérieux dans leur tenue indigo.
24236	Pays hôte, la Tunisie est représentée par trois clubs, notamment l’US Carthage composée en majorité par les joueuses de l’équipe nationale qualifiée pour le prochain Mondial en Italie, ainsi que le CS Sfaxien et le CS de Carthage.
24237	PB: Des estimations réalistes situent la production initiale autour de 2 000 barils par jour – soit 95 000 tonnes par an.
24238	Pedro, qui avait déjà été appelé en équipe Junior des Panthères en 2011 pour jouer contre la Chine, reste indécis, alors que la Guinée Equatoriale ne compte pas laisser filer celui qu’elle considère déjà comme une vedette nationale.
24239	Peine capitale contre un terroriste Le tribunal criminel près la Cour de Boumerdès a prononcé, mardi, la peine capitale contre le nommé Z.Hocine, chef d'un groupe terroriste à Tizi Ouzou, ayant revendiqué le kidnapping du chanteur Matoub Lounes.
24240	Peine qu’il a largement effectuée, puisqu’il a passé quelque six mois de plus en détention provisoire.
24241	Peintre, photographe, sculptrice… elle est aussi poète à ses heures.
24242	Peintures, bijoux, vêtements, meubles, sculptures et autres oeuvres ou accessoires ont été offerts au regard et, éventuellement, à l’achat.
24243	Pékin a jusqu’alors réagi relativement calmement.
24244	Pékin a toujours voulu faire du yuan une monnaie forte, crédible sur la scène internationale et capable de rivaliser avec le dollar.
24245	Pékin enquête sur les pratiques d’exportation.
24246	Pelé a été le premier Noir en couverture de Life.
24247	Pendant 32 ans, Mobutu a detruit la moralite du congolais.
24248	Pendant 6 ans, j'ai stressé, agressive, je juge injuste cette décision; Personne de parle des obligés alimentaires! combien de divorces? de suicides?
24249	Pendant ces 2 ans, 5 autres pays dans le monde ont fait l’investissement d’un DMP et l’utilisent.
24250	Pendant ce temps, 70 000 ressortissants européens s'installent chaque année sur sol suisse.
24251	Pendant ce temps, Alpha à réussi croit-il à mettre Bah Oury hors-jeu.
24252	Pendant ce temps, au Québec, pour faire taire de bruyants groupes de pression qui ne tolèrent que l’éclairage à la chandelle, le gouvernement a fermé la porte à l’exploitation du gaz de schiste par un moratoire.
24253	Pendant ce temps, la file de véhicules se rompt et c’est le sauve-qui-veut.
24254	Pendant ce temps, l’argent affecté pour cela reste tel, et les hommes se plaignent tout le temps ; mais nous ne sommes pour rien, on subit la loi du marché, de l’inflation.
24255	Pendant ce temps, le gouvernement irakien est dévasté, ne sachant plus vers qui se tourner, face à son "incapacité à gérer le conflit" dixit Obama, qui, depuis 2003, qualifie le dossier Irak comme sa bête noire.
24256	Pendant ce temps, le marasme économique est complet.
24257	Pendant ce temps, les Imbonerakure sont toujours actifs dans la répression violente d’activités de l’opposition et dans le harcèlement de dissidents et de journalistes.
24258	Pendant des années, aucun éditeur n’acceptera de le publier.
24259	Pendant des mois, j’ai étudié des livres sur la construction des hélicoptères qu’un pilote congolais de l’armée de l’air m’avait remis.
24260	Pendant huit mois, les syndicats de la santé avaient gelé leurs actions de protestation pour donner au ministre de la Santé Abdelaziz Ziari le temps nécessaire pour se pencher sur les revendications des uns et des autres.
24261	Pendant la fermeture, les usagers devront faire le détour suivant : Chemin de Saint-Robert, rue Principale et rang Saint-Thomas.
24262	Pendant la guerre de 1870 ils ont gagné parce que notre élite militaire croyait encore au potentiel des charges massives de cavalerie et notre artillerie était moins performante et très mal utilisée (pas de batteries massives).
24263	Pendant la SNC, les organisateurs devraient prendre attache avec l’ASPAC et si possible l’intégrer dans la fête en harmonisant les programmes d’activités.
24264	Pendant l'audience, le magistrat avait estimé que ce geste était "extrêmement immature et idiot".
24265	Pendant le mois de Ramadan, le fidèle se rapproche d'Allah par la prière, l'aumône, le jeûne, la lecture du Coran, etc, afin de gagner l'amour du Tout-Puissant.
24266	Pendant les 11 premiers mois de 2008, le taux de croissance était de 2,6 points de pourcentage inférieur à celui de l'année 2007.
24267	Pendant les débats et leur fin, j’étais à la limite du surréalisme, je ne savais pas comment cela allait se terminer.
24268	Pendant l’insurrection populaire, cent quarante journalistes au moins ont été blessés en Égypte, et soixante-seize arrêtés puis relâchés.
24269	Pendant, nous essayons juste de gagner.
24270	Pendant plusieurs heures, les citoyens ont posé des questions et la séance s'est déroulée sans anicroches - malgré une température maussade et la menace d'orages.
24271	Pendant que certains voient (.
24272	! pendant que chirac avoue que c'est l'afrique qui garnit son porte-monnaie, vous acclamez comme au moyen-âge, les bienfaisances de vos maîtres colons!
24273	Pendant quelques mois, ils laisseront chèvres, moutons et zébus brouter dans la région pour se déplacer plus tard vers des champs où le pâturage sera plus abondant.
24274	Pendant quelques secondes, il a l’air ici mais ailleurs.
24275	Pendant que quelques experts des questions de politique internationale interrogés sous anonymat, soutiennent que cette situation traduit un malaise certain, dans la coopération bilatérale entre les États-Unis et le Cameroun.
24276	Pendant que trois d’entre eux le clouaient au lit, le quatrième lui déchirait ses sous-vêtements et le violentait.
24277	Pendant six mois, les enquêteurs ont recueilli de multiples témoignages à travers lesquels des anonymes ont exprimé leurs aspirations et leurs frustrations.
24278	Pendant son passage en Haïti, il a offert différents ateliers sur les chants traditionnels.
24279	Pendant tout ce temps, les présidents africains avec à leur tête Bouteflika étaient en réunion à huis clos.
24280	« Pendant toute l’année 2002, la tutelle ne s’est pas manifestée et n’a fait aucune remarque sur ces dépôts dont elle était informée à travers les états de bilan qu’elle recevait régulièrement.
24281	Pendant toute la soirée, plusieurs milliers de personnes ont manifesté contre.
24282	Pendant tout l’été, le Skatepark de Mirza est ouvert de 16h à 20h pour les vacances en roller, en partenariat avec la Mairie de Cayenne.
24283	Pendant trois..
24284	Pendant trois ans à Bordeaux, j’ai le souvenir d’avoir multiplié les interventions et à la fin, je me demandais ce qui pourrait en ressortir.
24285	Pendant un an, Fosso travaille chez cet oncle vendeur de chaussures pour femmes dans le 3e arrondissement (centre-ville), avant de devenir l'assistant d'un photographe nigérian.
24286	Pendant une heure d'audience, la haute Cour s'est penchée sur la plainte de 22 ex-employés de Mercedes Benz en Argentine --ou descendants de défunts--, auxquels une cour d'appel de Californie a donné raison.
24287	Pensées tristes pour les familles et RFI.
24288	Pensez à tous ses enfants !
24289	Pensez-vous: discrimination en fonction du vent, inégalité devant la loi et autres sottises dont nous avons l'habitude.
24290	Pensez-vous que le travail que vous faites est comme tout autre.
24291	Pensiez-vous connaître une telle situation à trois rondes de la fin du championnat?
24292	People, le magazine américain spécialisé dans la vie des célébrités, a publié samedi cette information en citant une "source ayant connaissance de la situation".
24293	Percée sur les marchés extérieurs : Italie, Norvège, Espagne, Angleterre.
24294	Père Pedro Opeka, 6 décembre 2013 Mis à jour ( Dimanche, 08 Décembre 2013 07:12 ) Madagascar A.MA.DIA: acquisition d’un « Van Mobil Diabetes Care » Madagascar.
24295	Perfides, ils ont donné soif à toute une société sans avoir les moyens de l’étancher.
24296	Période que les départements devront fixer entre le 1er mai et le 15 juin.
24297	@permettez : Je suis professeur de langue, et je peux vous assurer que les cours changent d'année en année.
24298	Permettez-moi de dire franchement que je me perds depuis en conjectures.
24299	Permettez-moi de souligner au passage que depuis 2012 au moins, l’économie de la RDC se situe dans le top 5 des économies performantes de l’Afrique Subsaharienne.
24300	"Permettez-moi sur ce sujet sensible au nom du lien fraternel qui unit les peuples d'Afrique et le peuple frnaçais" -Lien frater quoi? entre qui et qui? depuis quand? tu te fous de qui?
24301	Permis de construire en repli de 18% Du côté des permis de construire accordés pour des logements neufs, qui représentent les mises en chantier de demain, la chute est bien plus brutale, avec un repli de 18% de novembre à janvier, à 93.716 unités.
24302	Permis REXMA : Quelques questions pêle-mêle : 1) Sachant que la REXMA paierait à la Mairie, en taxe sur l’or entre 40 000 et 90 000 euros par an.
24303	PERONNE L'internat du lycée rouvrira lundi Picardie express - L'internat du lycée Pierre Mendès-France de Péronne accueillera de nouveau ses 102 pensionnaires à partir de lundi, vient d'annoncer le proviseur André Prudhomme.
24304	Persecutes, voles tués ou chassés ou enfermes..
24305	Perso, j'ai beaucoup de mal à comprendre ce qui se joue en Syrie.
24306	Perso, même sur Altavista, je trouve des articles sur Microsoft quand je veut.
24307	Personne à rien vu venir,pas forts les gars du Quai d'Orsay de l'époque.
24308	Personne au bureau du premier ministre ne s’est donné la peine de faire la vérification la plus élémentaire sur le personnage.
24309	Personne d'autre ne le fera à notre place.
24310	Personnellement, c’est ce que je fais depuis bientôt quinze ans avec un couple d’amis.
24311	Personnellement, je n'arrive pas à croire que l'opposition togolaise n'est pas en mesure de se trouver un candidat unique, vu ces chances.
24312	Personnellement, la majorité de nos dirigeants souhaitent vivement apporter leur contribution mais les pièges sont partout surtout pour une petite partie qui ne souhaite pas perdre leur avantage.
24313	Personnellement, Ravalomanana n’a plus aucune « couverture » nulle part ailleurs.
24314	Personnel municipal, différents services, secrétariat, techniciens, cantine, portage de repas, CLAE-ALSH, ont fait honneur au village, les Pujaudranais le perçoivent au quotidien.
24315	Personne n’a dit: «Hmmmm, on est peut-être en train de mettre la charrue devant les bœufs?»
24316	Personne n'a encore répondu a la question fondamentale: Pourquoi faut-il une marina a Noure?
24317	Personne n'a été blessé dans ces incidents.
24318	«Personne n’a jamais eu droit à quelque avantage que ce soit.
24319	Personne n'a jamais pensé qu'un enfant élevé dans un internat non mixte serait incapable de construire une identité «personnelle» ou «sexuelle» stable et d'avoir des relations interpersonnelles satisfaisantes à différents égards.
24320	Personne n’anticipe l’impact négatif sur l’environnement, la société, la problématique des terres, l’emploi.
24321	Personne n’a porté plainte contre Abdelkader Kherba.
24322	Personne n'a toutefois été blessé.
24323	Personne n’avait été interpellé lundi soir dans cette enquête.
24324	Personne ne dit qu'il a deja mis long, c'est lui meme qui a decide de partir l'annee prochaine.
24325	“Personne ne peut christianiser les Algériens.
24326	PERSONNE ne peut faire pire que le gouvernement actuel.
24327	Personne ne peut récupérer notre colère», souligne un étudiant à l’ENTP.
24328	Personne ne pourrait construire ce pays à notre place.
24329	Personne ne sait si Al-Oqda va réellement partir ou non.
24330	Personne ne s'attendait à ce que nous sortions de notre groupe."
24331	Personne ne s’entraîne en se disant qu’il va perdre son prochain match ou sa prochaine compétition.
24332	Personne ne s’étonnera que j’aie commencé ma lecture par le volume consacré à l’enseignement secondaire.
24333	Personne ne s’indigne du traitement réservé au non-lieu dans l’affaire Bettencourt, quand chacune des mises en cause de Nicolas Sarkozy fait les gros titres de la presse.
24334	Personne n’est payé pour le travail qu’il fait, tout le monde contribue par la production journalistique.
24335	! personne n'etais aussi cote que les planteurs pour obtenir les credits au pres des banque sous ahidjo. ce qui fait que bcp de planteurs comme mon vieux se sont essaye a l'industrie et a beaucoup d'autres secteurs economique avec succes!
24336	«Personne ne veut d’un nouveau réseau social» Pour le Wall Street Journal, ce manque d’engagement de la part des utilisateurs du réseau social de Google découle du fait que Google+ ne parvienne pas vraiment à se différencier de Facebook.
24337	Personne ne veut la mediation d'un malhonnete.
24338	Personne ne voulait plus les croire, lors des discussions hier.
24339	Personne oblige quiconque de boire.
24340	Personne pour l’instant, à croire même qu’ils sont aveugles devant un phénomène qui fait perdre à «l’Algérie 30 milliards de dinars chaque année».
24341	« Personne, souligne-t-il, ne s’est installé sur la place publique en tendant sa sébile dans la main en attendant d’être développé.
24342	Peser les passagers avec leurs bagages c'est en principe logique, MAIS: 1. La plupart des billets sont payés à l'avance 2. Jusqu'à quel poids du passager le prix du voyage est-il couvert?
24343	@Peshmerga : quand des civils se font tués par des attentats comment peut on appeler cela,les kurdes en Turquie ont des élus BDP,si le PKK défend les intérêts kurde ou était il quand un certain Saddam massacrait des milliers de personnes.
24344	Petit à petit, Jean-Marie Tinck aurait enjolivé son récit, jusqu'à inventer qu'il avait participé aux Tueries du Brabant.
24345	Petit à petit, nous quittons la ville.
24346	Petite rectification cher Charles Gautier, Ibiza n'est pas, n'a jamais été et ne sera jamais une île Catalane, elle appartient à l'archipel des Baleares.
24347	Pétition contre la fusion RFI-France 24:Non à la fusion-destruction de RFI RFI de nouveau en grève à partir du lundi 16 janvier Pour signer: rfiriposte.
24348	Petits gamins, nous avions tous affronté et enduré en toute égalité la férule du vicieux fquih.
24349	Pétrole : le Gabon mise sur l’offshore Face à la baisse de sa production ces dix dernières années, le Gabon ambitionne de se lancer dans l’exploration en mer profonde et ultra profonde.
24350	Peu après c’est au groupe parlementaire du parti (34 Députés) de «confirmer la radiation du ministre Godefroid Mayobo».
24351	Peu après, elle a pris des cours de chant pour apprendre la maîtrise de la voix avant de travailler avec de nombreux musiciens.
24352	Peu après l'annonce de ma candidature le 24 avril dernier, encouragé à ce moment par plusieurs dont Mario Dumont, j'ai senti un certain malaise au sein de l'ancien..
24353	« Peu après mon élection un contrat avait été conclu par mon ministre du Plan et des Finances, que j’ai limogé peu après.
24354	Peu après une personne qui entretenait des relations avec le GIA est apparue chez nous.
24355	Peu avant de passer à l'acte, il a diffusé sur internet un manifeste de 1 500 pages, truffé de diatribes islamophobes et antimarxistes.
24356	Peu avant, il a tenu une réunion avec les walis, consacrée aux préparatifs du mois sacré de ramadhan et la saison estivale.
24357	Peu avant l’heure de jeu, Sofian Kheyari s’offrait même le doublé, d’une limpide reprise de volée à l’entrée du grand rectangle (0-2), consécutive à un centre d'Olivier Vinamont.
24358	Peu connu par le grand public québécois, ces champignons sont pourtant recherchés pour leur qualité gustative dans la fine cuisine.
24359	Peu d'arme ont été saisies jusqu'ici.
24360	Peu de lumière de voitures troue la nuit opaque de ce samedi.
24361	Peu de temps après, il est débauché par le groupe pharmaceutique Pfizer qui lui confie la direction d’une de ses filiales.
24362	Peu de temps avant le casting, il m’a approchée pour me demander si je voulais participer à l’émission.
24363	« Peu importe d’où vient l’argent ; ce qui est important, c’est de répondre aux problèmes liés aux risques et de renforcer la résilience », a-t-il ajouté.
24364	Peu importe la langue… La musique attire les gens.
24365	Peu impressionné par cette Commission.
24366	Peu m'importe d'être publié ou pas.
24367	Peuple togolais Dieu nous voit tous.
24368	Peu probable, puisque nos élus municipaux dirigent Gatineau les deux yeux bien fermés.
24369	Peut-être avait-il appelé désespérément sans jamais avoir été entendu?
24370	Peut-être, dans les jours à venir, elle changera de style, comme elle a l’habitude de le faire.
24371	Peut-être en raison de la tendre ironie avec laquelle Albert Cossery croque ces anticonformistes du Caire, ses romans et ses personnages devinrent des mythes constitutifs de notre cosmogonie.
24372	Peut-être faut-il y voir également l’influence des émissions de cuisine à la télévision.
24373	Peut-être la plus mauvaise prestation toulousaine cette saison.
24374	Peut-être pourrait-il commencer par lui enseigner les rudiments du billard.
24375	Peut-être que dans le Jura, on a trop revendiqué, poursuit-elle.
24376	Peut-être qu’en ce qui a trait à l’approche internationale, M. Dewar a beaucoup plus d’expérience que M. Layton, ce qui l’avantage.
24377	Peut-être que sur ce bout de rue qui mène nulle part,qu'il y aura une bibliothèque, une clinique médicale et certainement une banque.
24378	Peut-être qu’Haïti, pour s’en sortir, devrait un peu faire son propre examen de conscience et ne pas rejeter toute la faute de sa situation sur autrui.
24379	Peut-être qu’il serait bon de vous isoler un peu pour vaquer à Vos occupations.
24380	Peut-être un cinéaste voudra-t-il tirer un film de ce roman.
24381	Peut-être un pays voudrait garder sa propre culture, sans l'interruption des autres croyances religieuses.
24382	Peut-être vous allez dire que Ahmadiyya n’est pas un grand groupe.
24383	Peut-il y avoir meilleur exemple que celui de ces inoubliables martyres sans lesquelles nous ne serions pas ce que nous sommes aujourd'hui.
24384	Peut on espérer une visibilité accrue des libéraux conservateurs au sein de l'UMP.je voterai pour vous mr HERLIN bien que je sois persuadé que vous auriez intérêt à quitter ce parti socialisant.
24385	Peut-on par exemple s’attendre à des entreprises togolaises évoluant dans le secteur de l’eau et de l’assainissement?
24386	PG : C’est comme si dans chacune de ces initiatives, tu créais des contextes de sérendipité2 LPM : C’est vrai!
24387	Pharrell Williams: découvrez son concert live 04/06 - 10h53 - Suivez Pharrell Williams en live sur Youtube pour un concert exceptionnel.
24388	Phèdre les oiseaux est une pièce de théâtre internationale écrite en 2012 par l'écrivain Frédéric Boyer.
24389	Philip Littlejohn doit donner une conférence sur le naufrage lors d'une croisière commémorative qui doit relier Southampton à New York le 8 avril.
24390	Philippe Couillard, maintiendra Jean-Marc Fournier à son poste de chef de l'aile parlementaire et assure que ses rivaux défaits joueront un rôle important dans son équipe.
24391	Philippe Cuny, organiste émérite, mène de main de maître ce groupe d'une trentaine de personnes.
24392	Philippe Ebanga paraît tout à fait à l'aise dans l'uniforme français.
24393	Philippe Georgeais : Elevé au grade de chevalier de l’ordre national Le conseiller de coopération et d’action culturelle à l’ambassade de France à Madagascar, Philippe Georgeais, a été élevé au grade de chevalier de l’ordre national malgache.
24394	Philippe Raynaud, expert en philosophie politique.
24395	Philip Schyle, maire de Arue, menace de saisir le conseil d’Etat.
24396	Photo Adrees Latif / Reuters Dix designers américains ont présenté des créations de robes de mariée en papier de toilette, le jeudi 12 juin 2014, à New York.
24397	Photo Adriana M. Barraza / Wenn À la première du film Riddick, à Los Angeles, le 28 août 2013.
24398	PHOTO - Cet objet star des séries TV s'offre une nouvelle vie avec des fonctionnalités plus..
24399	Photo : Chaque équipe reçoit des directives avant de partir.
24400	Photo: Louise-France Beaulieu, coordonnatrice à la formation, Céline Savard, secrétaire administrative, Maryse Drouin, directrice générale, Cathy Chabot, agente de développement, Yvan LeBlanc, technicien en informatique.
24401	Photo Mario Anzuoni / Reuters Taylor Swift en prestation lors des MTV Video Music Awards au Fabulous Forum à Inglewood, dans le sud de la Californie, le 24 août 2014.
24402	Photo : Mario Chenart (à gauche) et John McGale.
24403	Photo : PC/Kevin Daley La statue de la Liberté doit rouvrir ses portes au public jeudi, à l'occasion de la fête nationale des États-Unis.
24404	Photo Philippe-Olivier Contant / Agence QMI La créatrice Judith Desjardins a présenté sa collection Bodybag by Jude.
24405	Photo : Prosper Forson et Rafael Forson, les deux trafiquants ghanéens interpellés Mot de passe oublié?
24406	Photo RL Crèche, cantine, accueil périscolaire… des perturbations sont à craindre dans les services municipaux longoviciens.
24407	Photos des coulisses du défilé Gucci Homme Fashion Week 2014-2015 La marque Gucci présentait sa collection Fashion Week 2014-2015 lors des défilés Homme de Milan.
24408	Photos des détails du défilé Ohne Titel Printemps-Eté 2013 La marque Ohne Titel présentait sa collection Printemps-Eté 2013 lors de la Fashion Week de New York.
24409	Photos des détails du défilé Vivienne Westwood Red Label Fashion Week automne-hiver 2013-2014 La marque Vivienne Westwood Red Label présentait sa collection automne-hiver 2013-2014 lors de la Fashion Week de Londres.
24410	Photos du défilé Giorgio Armani Homme printemps-été 2015 La marque Giorgio Armani présentait sa collection printemps-été 2015 lors des défilés Homme de Milan.
24411	Photo Sean Gardner / Reuters Le pétrole a fait des dégâts irréversibles.
24412	Photos et slogans à l’appui, elles ont arraché une demi-heure de temps pour revendiquer liberté d’expression et crier Vérité et Justice.
24413	Photos: Jessy Bernier, Perspective Cette année, l’Office national du film célèbre son 75e anniversaire et, à cette occasion, le Musée de la civilisation (Québec) présente l’exposition Image X Image.
24414	Photos sur demande.
24415	Photo: Thierry Haroun Les municipalités ne peuvent cependant pas empêcher des projets pétroliers sur leur territoire.
24416	Photo : Yoakim Bélanger devant une de ses oeuvres.
24417	Picasso, Miro, Tapiès ou Dali étaient des photographes.
24418	Pi C trop cher.
24419	Picturalement la forme de l’Ararat est le logo su, connu, dessiné et peint, gravé des milliers de fois par des milliers d’Arméniens.
24420	Picture-alliance/dpa Le maréchal Adel Fattah Al-Sissi, ce militaire de carrière devenu président légitime de la République Arabe d'Egypte a adopté une stratégie d'accession au pouvoir suprême, bien connue en Afrique.
24421	Pierre Aubert, Directeur Départemental des Services Vétérinaires de Haute-Saône indique par ailleurs que d’autres suspicions de cas cliniques, sur ovins comme sur bovins, sont en cours de traitement.
24422	Pierre Augustin Caron de Beaumarchais Il est difficile d'être crédible si on veut être à tout prix réaliste et restituer objectivement les diverses facettes de la réalité telle qu'elle est perçue par les différents protagonistes impliqués dans l'intrigue.
24423	Pierre Charbonneau - Inscrit Après 40 ans de mollesse et d'échecs..
24424	» Pierre Leblanc donne l'impression qu'il est un homme de fer.
24425	Pierre Ménès relève le défi des jongles de Patrice Evra, mais "pas du premier coup" Après plusieurs tentatives, le consultant de Canal+ a réalisé dix jongles, relevant ainsi le défi lancé par Patrice Evra.
24426	Pierre Moscovici : "Mon rôle sera de faire..
24427	Pierre n’est d’accord avec rien de tout cela et envisage très sérieusement de monter avec quelques autres hommes une association de défense des clients.
24428	Pierre Nkurunziza, 48 ans, affirme ne pas s’en soucier.
24429	Pierre Nkurunziza présidait un congrès de son parti ouvrant la voie à sa réélection lors des prochaines élections, l'année prochaine.
24430	Pierre Ouédraogo, ancien secrétaire national des Comités de défense de la Révolution (CDR) Moi j’ai été secrétaire national des Comités de défense de la révolution avec Thomas Sankara.
24431	Pierre Poirier - porte-parole police de Qc De nombreux policiers encerclaient le Motel Hôtel Le Gîte, un établissement du boulevard Hamel.
24432	Pierre va mettre une ecotaxe sur l'assurance vie.
24433	Pierrick Fédrigo complète le beau palmarès français de ce Tour 2010 avec une victoire à Pau.
24434	Pieter Baba a répondu qu'il était "très fatigué" au moment où il a fait sa première déposition.
24435	Pie Tshibanda, l'écrivain, a déjà initié ce travail de mémoire au travers de nombreuses publications, et il continue cet excellent exercice par le biais de ses one-man-shows.
24436	Piloter l'arrivée de main d'œuvre spécialisée est une bonne idée, se réjouit le journal conservateur Frankfurter Allgemeine Zeitung : "Dans quelques secteurs déjà, on constate un manque évident de personnel qualifié.
24437	Piotr Smolar (Jérusalem, correspondant) Nouvel assaut par l'Etat islamique d'une ville proche de Bagdad Les djihadistes ont tenté de prendre la ville de Dhoulouiya à l'aide de voitures piégées et de bateaux équipés de mitrailleuses.
24438	Pipeline contre chemin de fer : combien?
24439	Pipes tribales et autres ustensiles dédiés à la consommation côtoient une armure de samurai en chanvre, des médicaments à base de marijuana ou encore une collection de peintures flamandes du XVIIe siècle représentants des scènes de tavernes enfumées.
24440	Pire encore, une personne s’est même suicidée en s’injectant le produit dans le sang, selon le Centre américain de prévention et de contrôle des maladies (CDC).
24441	Pire, ils nous entraîneraient dans leur chute.
24442	Pire, la situation est devenue alarmante, malheureusement.
24443	Pire, l'une d'entre elles a affirmé "y avoir pris plaisir", a ajouté le procureur, choqué par la "non perception de l'humiliation et de la torture" infligée.
24444	Pire, nous sommes le pays où le déterminisme social et économique des parents explique le plus les performances scolaires des enfants.
24445	Pire, selon le ministre palestinien chargé de Jérusalem, Adnane al-Husseini «le meurtre a été marqué par une opération de défiguration d'un enfant».
24446	Pis éventuellement on va être tellement une grosse gang à être fluides qu’on va de nouveau être arrêtés et on devra faire de nouveaux travaux pour nous permettre d’être plus fluides.
24447	Pistorius "ne peut pas échapper à une condamnation pour meurtre" "Notre réquisition est que l'accusé doit être condamné pour meurtre", a déclaré le procureur Gerrie Nel, à l'issue d'un réquisitoire long de près de cinq heures.
24448	Pitié n attendez pas que les habitants se révoltent.
24449	Place à présent à Vesoul Technologia un pôle industriel et logistique d’une trentaine d’entreprises et près de 400 salariés.
24450	Placé au centre de nos réformes et de notre stratégie de développement, l'Homme est aussi au coeur des partenariats qu'entretient le Royaume du Maroc avec ses pairs africains, que ce soit au plan bilatéral ou dans le cadre de la coopération triangulaire.
24451	Place, désormais, à la clarté.
24452	Place ensuite au concert, qui a débuté par des extraits de "La Belle au bois dormant" de Tchaïkovsky.
24453	Placée sous le thème « Contre l’insécurité routière mobilisons-nous », la journée vise à sensibiliser les usagers de la route sur l’observance des règles de la circulation et de sécurité routière.
24454	Placée sous le thème de la «Semaine de mobilité régionale», cette campagne se déroulera simultanément en Côte d’Ivoire, au Mali, au Niger et au Sénégal.
24455	Place maintenant aux partis politiques.
24456	Place maintenant aux vacances pour tous.
24457	Placer les moules au frais et laisser reposer une nuit.
24458	Placé sous le signe du métal et de ses dérives extrêmes, le festival rassemble comme chaque année six formations de la scène nationale mais également internationale qui sauront ravir les amateurs de guitares acérées, d..
24459	Plan Azur/LaracheC’est parti pour les travaux Plan Azur/LaracheC’est parti pour les travaux Le coup d’envoi des travaux de la station Port Lixus (région de Larache) a été donné hier par le Souverain.
24460	Plan Maroc Vert : Les produits du terroir font leur promo La stratégie de développement de la commercialisation des produits du terroir prévoit, entre autres, la création de plates-formes logistiques régionales à proximité des producteurs.
24461	Planning selon vos envies, 30 minutes par patient (min 80 patients par semaine).
24462	Planqués dans une anfractuosité, cinq petits jouent du sourcil et ne semblent pas trop effrayés par les objectifs.
24463	Planté au milieu d'un hangar hérissé de missiles et de radars militaires, Joe Modise engloutit à la va-vite un petit four et se lèche les doigts: «Non, vraiment, lâche-t-il, l'armée sud-africaine n'est techniquement pas prête à intervenir au Zaïre.
24464	Plein d’énergie et d’enthousiasme et conscient de son potentiel créatif, l’artiste designer et architecte d’intérieur Said Guihia compte aller plus loin dans son parcours artistique, en assurant une bonne place dans la cour des grands.
24465	Plein feu sur les arts lyriques cette année encore entre le 23 juillet et le 4 août à Québec, qui présentera notamment une production complètement originale.
24466	Plongez au coeur d'un dernier tour haletant en compagnie de son coach Guillaume Biaugeaud. 4 Un an après son succès à l'Alstom Open de France en 2004, Jean-François Remésy parvenait à soulever de nouveau le trophée.
24467	Plume volcanique du Popocatépetl, superbe vue par satellite le 8 mars dernier : Le Volcan Kizimen sur la péninsule russe du Kamtchatka est resté actif en Mars 2013.
24468	Plus bête que cette femme, on devient Dadis.
24469	Plus compliqué encore pour les gros véhicules et transporteurs, le tronçon Héhéatro-Atakpamé.
24470	Plus connue pour être une spécialiste des questions d’intégration et d’extrémisme, celle qui vient d’obtenir son doctorat a déjà un parcours fulgurant : entrée à la Junge Union à 14 ans, à la CDU à 17 ans, elle est devenue députée à 25 ans.
24471	Plus d'actu finance/économie avec Boursier.com Marie Nicot - Le Journal du Dimanche Du zinc, du fer, du cuivre..
24472	Plus d'actu finance/économie avec Boursier.com Matthieu Pechberty - Le Journal du Dimanche Une décision du conseil d’État (arrêt Olivet) permet aux élus de rompre les contrats supérieurs à vingt ans à partir de 2015.
24473	Plus d'actu finance/économie avec Boursier.com Nicolas Prissette - Le Journal du Dimanche Michel Sapin et Arnaud Montebourg sont à la recherche de nouvelles économies.
24474	Plus dans cette catégorie : « Omnisports (Jo 2016) : L’Acnoa veut rehausser le niveau des athlètes Football: Drogba et Eto’o nominés au Golden Foot 2013 » SWF file not found.
24475	Plus dans le rythme, les Bleus ont retrouvé de l'adresse primée, pour reprendre les devants (45-35, 23e), malgré l'abattage d'Hamed Haddadi (22 pts, 15 rds), le premier Iranien à avoir évolué en NBA.
24476	Plus de 1.000 délégués du PSOE ont validé par acclamation l'élection du madrilène comme nouveau leader des socialistes espagnols.
24477	Plus de 1000 familles expulsées recensées 1 Le comité SOS expulsion, hébergé par la Ligue de défense des droits de l’homme (LADDH), exige un quota de logements de la wilaya.
24478	Plus de 10 ans plus tard, nous en sommes aux signatures de protocoles sans aucune date certaine pour entamer la phase opérationnelle.
24479	Plus de 130 parutions de tous ordres et tous espaces confondus.
24480	Plus de 14.000 personnes devraient porter ce symbole à travers la Russie, sur un parcours d'environ 65.000 km, pour le plus long relais de la flamme olympique de l'histoire.
24481	Plus de 150 partisans pro-Gbagbo, notamment de hauts fonctionnaires du FPI, ont été inculpés pour avoir commis des infractions suite aux violences postélectorales.
24482	Plus de 2.000 foyers avaient été découverts et 4 millions d’animaux avaient été abattus au Royaume-Uni pour mettre fin à la crise qui s’était étendue aux Pays-Bas, à l’Irlande et à la France.
24483	Plus de 200 artistes se produiront durant cette fête dédiée aux Musiques du Monde qui prévoit, cette année, une centaine de prestations publiques.
24484	"Plus de 200 personnes ont participé samedi aux activités mises sur pied à l’hôpital de Sion", s'est réjoui l'établissement dans un communiqué publié à la mi-journée.
24485	Plus de 25 000 participants sont, en effet, attendus aux six événements au programme qui sera marqué par une aventure en pleine nature à Duchesnay et le retour de la Descente Royale à Beauport après deux ans d’absence.
24486	Plus de 29 000 couples se sont mariés en août 2002, ce qui correspond à 20 % de tous les mariages cette année-là.
24487	Plus de 3,5 mille de départements de police contribuent à l’assurance de la paix et de la stabilité et à la prévention de la criminalité dans le pays.
24488	Plus de 4 millions de ménages devraient bénéficier des mesures (.
24489	Plus de 500.000 salariés touchent le RSA activité et 253.000 un mix des deux (activité et socle).
24490	Plus de 50 ans après la disparition de Barthélémy Boganda, la République Centrafricaine traverse aujourd’hui une situation dramatique sans précédent : crise de régime, crise de gouvernement et crise communautaire.
24491	Plus de 50 ans plus tard, deux physiciens américains tombèrent par hasard sur ce trait de génie, et développèrent grâce à lui le premier prototype du..
24492	Plus de 50 conférences et ateliers seront organisés sur trois jours, avec au programme des thèmes d'actualité comme le haut débit fixe et mobile, le Cloud computing, l'archivage et le stockage et la sécurité informatique.
24493	Plus de 50 % d’entre elles, rapportent nos sources, doivent ainsi recouvrer la liberté au cours des deux prochaines années pour les détenus de droit commun.
24494	Plus de 50 % des personnes qui se présentent aux services hématologie sont à un stade avancé de la maladie.
24495	Plus de 530 personnes ont pris part à cette conférence qui comportait une cérémonie d’ouverture, 24 sessions parallèles, 3 conférences-panels plénières, deux conférences-midi et une séance de clôture.
24496	Plus de 600 d’entre eux ont répondu à l’appel.
24497	Plus de 600 milliards de dette bancaire arrivent à maturité en 2012 dont 230 milliards rien qu'au premier trimestre, a rappelé le président de la BCE Mario Draghi.
24498	Plus de 600 millions d’Africains n’y ont pas encore accès.
24499	Plus de 600 millions de femmes vivent dans des pays où la violence domestique n'est pas considérée comme un crime.
24500	Plus de 70000 Syriens ont été interpellés, plus de 15000 personnes sont détenues et des milliers d’autres portées disparues.
24501	Plus de 74.000 tonnes de ces nouveaux gaz se sont accumulés dans l’atmosphère jusqu’en 2012.
24502	Plus de 96 % de la population peut avoir accès au recyclage.
24503	Plus »De geôlier d'otages en Syrie à présumé meurtrier en Belgique Mehdi Nemmouche, auteur présumé d'une tuerie à Bruxelles, aurait été l'un des geôliers de journalistes occidentaux retenus en otage au début de 2014.
24504	Plus de la moitié des Algériens concernés par le vote, ignorent qu'il y aura des élections le 10 mai prochain, révèle un sondage publié par un confrère.
24505	Plus de quatre parents émigrés sur cinq effectuent des transferts à leur famille restée en Haïti, atteignant 650 millions $US en 2002, ce qui équivaut à 19% du Produit Intérieur Brut PIB (Source : Haïti en Marche, 18-24 février 2004).
24506	Plus de six millions de Congolais comme resultat de ces actions.
24507	Plus de trois employés sur quatre qui œuvrent derrière la caméra sont des hommes, révèle une étude britannique.
24508	Plus d’informations dans nos éditions de ce jeudi.
24509	Plus d'information sur les formats de texte Dictature et Gendarme du Monde, les USA et l Europe se comporte comme tel.
24510	Plus d'information sur les formats de texte La jeunesse est en effet devenue la norme de référence de notre société.
24511	Plus d'infos et voir les photos de « Koh Lanta Vietnam : dix jours d'aventure, ça use, ça use..
24512	Plus d’ouverture et moins de rigorisme.
24513	Plus d’un demi-siècle d’indépendance galvaudé par de cruels autocrates successifs, laissant un pays en ruine.
24514	Plus d’une quarantaine font la grève de la faim depuis février pour protester contre les fouilles dont ils font l’objet.
24515	Plus d'un millier de personnes étaient rassemblées jeudi matin à Kiev après une nuit calme sur la place de l'Indépendance.
24516	Plus d'un million de clients e-banking des banques suisses et de PostFinance effectuaient leurs paiements sur Internet à fin novembre.
24517	Plus d'un million de photographies ont été assemblées, afin de créer 90'000 vues à 360° de ce complexe aux plus de cent temples.
24518	Plus encore, l'Algérie a examiné les lacunes de sa cellule de renseignement financier et s'emploie à améliorer les capacités analytiques et les ressources de cet organe, selon le document.
24519	Plus encore que par le passé, il faut donc s’attendre à ce que chaque législature soit marquée par un style gouvernemental particulier.
24520	Plus entreprenant, les Gabonais ont ouvert le score à la 17e minute par Herman Tsongué Tamba.
24521	Plus fondamentalement, dépasser le contentieux franco-algérien implique une décision politique, qui ne peut relever du terme religieux de « repentance ».
24522	Plus fondamentalement, la Commission aborde la question de son voisinage de manière plus mécanique que politique en continuant à parier sur les vertus de «l’ambiguïté constructive» en matière d’élargissement.
24523	Plus gadget, deux utilisateurs peuvent même s'envoyer des messages codés en vibrations.
24524	Plus généralement, le gouvernement veut ne remplacer qu’un fonctionnaire de l’Etat sur deux partant à la retraite d’ici 2011.
24525	Plus globalement, le régime des retraites se caractérise par la multiplicité des caisses et la diversité de ses règles, l’évolution divergente du nombre de ses bénéficiaires et de ses cotisants et la dégradation de la situation financière des caisses.
24526	Plus grave, cette histoire d’argent risque de diviser les leaders du MPP.
24527	Plus grave, je les ai encouragées à sortir témoigner leur appartenance à ce merveilleux pays.
24528	Plus grave pour le gouvernement, la plus haute juridiction administrative du pays vient de mettre son veto à la cession de la compagnie des eaux d’Athènes.
24529	Plus habitués aux scènes, puisqu’ils ont déjà à leur actif près de 200 concerts, les 8 musiciens de Prowpuskovic seront le 5 juin à 20 h sur la grande scène du Théâtre musical avec leur tout nouvel album Breakfast.
24530	Plusieurs actes ont rehaussé la solennité de ce moment.
24531	Plusieurs années plus tard, au cours d'une interview, j'ai eu l'occasion d'en parler.
24532	Plusieurs appels pour trouver un nouveau bâtiment ont déjà été lancés et lors de l’inauguration, vendredi soir, l’échevin Henri Detandt est venu annoncer en direct qu’une solution avait été trouvée.
24533	Plusieurs autres démarches ont découlé de cette initiative et après plus de soixante-dix ans d’attentes, on voit enfin l’espoir poindre le bout du nez.
24534	Plusieurs autres personnes blessées à la suite de cet accident ont été admis dans un centre de santé de la place.
24535	Plusieurs axes de circulation vont être fermés à la circulation en Israël à la suite de l'élévation..
24536	Plusieurs chefs d'Etat de la gauche sud-américaine radicale pourraient le rejoindre, bien qu'ils n'aient..
24537	Plusieurs chefs d’oeuvre y seront peints, dont Les joueurs de cartes et L’Allée des marronniers.
24538	» Plusieurs comme Renée Dupuis, publiciste à CTV, n’ont jamais mis les pieds dans l’enceinte actuelle.
24539	Plusieurs communications ont été faites.
24540	Plusieurs coureurs, dont le Français Vincent Jérôme, ont été blessés.
24541	Plusieurs députés ont donc réclamé un «plan Marshall» pour l'Afrique, selon le mot du socialiste espagnol, Enrique Baron-Crespo.
24542	Plusieurs députés ont siégé en costume traditionnel de leur région, à l'instar d'Yvette Estermann (UDC/LU), grande amatrice du genre.
24543	Plusieurs développements et projets financés par des Canadiens ont aidé l’économie de la Floride.
24544	Plusieurs diplomates ont exprimé sous le sceau de l'anonymat leur surprise face à la décision «hâtive» de M. Ban, qui a compromis l'organisation de la conférence.
24545	Plusieurs dizaines de faucheurs volontaires, emmenés par le député européen José Bové, se sont ruées sur ces plants de MON810 en présence de militants de Greenpeace.
24546	Plusieurs dizaines d'élèves en classe d'examen venus des quatre coins de la capitale ont organisé, hier, une marche jusqu'au ministère de l'Education nationale, (Ruisseau), depuis les Pins maritimes (Est d'Alger) en passant par l'ex-route moutonnière.
24547	Plusieurs dizaines de mineurs ont pu être secourus.
24548	Plusieurs éléments clés d'influence sur l'immigration en région ont été abordés.
24549	Plusieurs espèces ani­males de la Salonga sont mena­cées d’extinction.
24550	Plusieurs évènements sont encore à venir.
24551	Plusieurs grèves générales lancées par l'opposition y ont contribué.
24552	Plusieurs jeunes engagés dans l'action ont assisté à l'évènement.
24553	Plusieurs journaux anglo-saxons montrent la vidéo avec la décapitation sans édition ni photoshop.
24554	Plusieurs malades interrogés, hier, à l’hôpital Mustapha Pacha ont émis le souhait de voir le ministère intervenir et prendre en charge les revendications socioprofessionnelles des infirmiers.
24555	Plusieurs milliers d'euros se trouvaient également dans le véhicule, selon les informations d'Europe1.
24556	Plusieurs orateurs se sont succédés à la tribune pour dénoncer ce fléau.
24557	Plusieurs partis politiques, notamment islamistes, ont cependant contesté les résultats du scrutin du 10 mai.
24558	Plusieurs partis politiques semblent aller dans ce sens, mais appellent à la vigilance citoyenne et à la prudence avec la machine.
24559	Plusieurs personnalités historiques, interrogées sur ce qu'elles feront le 5 Juillet, avouaient ne pas savoir.
24560	Plusieurs personnes ont été blessées au cours de ces attaques.
24561	Plusieurs phares ont été reconvertis en lieu de villégiature sur la côte française.
24562	Plusieurs porte-parole du mouvement à l'instar de Tugdual Derville ont promis de redescendre dans la rue si le gouvernement faisait évoluer la loi en la matière.
24563	Plusieurs prix sont offerts.
24564	Plusieurs problèmes techniques et politiques font face, cependant, à ces transactions.
24565	Plusieurs projets comme la réhabilitation de la route nationale 13 ont été programmés dans le cadre de ce 10e FED.
24566	Plusieurs projets s'inscrivant dans l'amélioration de la situation de la femme ont bénéficié de l'appui duPNUD en partenariat avec d'autres bailleurs.
24567	Plusieurs projets structurants ont été prévus dans la wilaya de Tizi Ouzou.
24568	Plusieurs questions ont touché à la vie familiale d'un député, de son comté, des différents partis et de la motivation qui l'a poussé à passer du journalisme à la politique.
24569	Plusieurs rapports font part du fait que le petit Mohammed était homosexuel.
24570	Plusieurs refus ont été exprimés à la commune.
24571	Plusieurs réponses expliquant à ces internautes que c’était factuellement faux n’ont pas suffi à les convaincre.
24572	Plusieurs sites seront visités par les deux présidents Tlemcen prête à recevoir Hollande et Bouteflika L'accueil des deux présidents a été préparé avec soin.
24573	Plusieurs véhicules de police convergent vers l'endroit.
24574	Plus important encore, il augmente la stabilité au niveau des genoux en travaillant la souplesse et la force des muscles moins sollicités dans les sports de glisse.
24575	Plus intéressant, ce sont certaines scènes de sexe particulières qui peuvent retenir l'attention, et c'est là qu'il peut y avoir une véritable re-création, formelle, du sexe par le cinéma.
24576	Plus jamais par les armes est l’un des titres de l’album qu’il lance bientôt sous le titre : «Motion de censure contre les antivaleurs».
24577	Plus j’avance en âge, plus j’ai envie de les s..
24578	Plus la situation se prolongera, plus elle entraînera de souffrance humaine.
24579	Plus les 3 mouvances, avec la complicité de la CI mais pas du peuple, retardent cette échéance, plus elles apportent de l’eau au moulin de la HAT, et plus elles privent le peuple de sa voix comme vous le dites.
24580	Plus les acteurs savent qu’il n’y aura pas de réaction, plus ils vont agir et généralement profité de la pauvreté et de l’ignorance (analphabétisme) des populations pour les embobiner.
24581	Plus »Les cigarettes électroniques donnent envie de fumer Astronomie - Des particules de l'au-delà!
24582	Plus les mois passent, plus les coûts du projet de construction d'un pont enjambant le fleuve Deh Cho augmentent.
24583	«Plus le temps passe, plus c’est inquiétant, note le candidat à la mairie de Bécancour, Jean-Guy Dubois, qui prône l’option de la réfection.
24584	Plus loin un mannequin grandeur nature vêtu d’un authentique uniforme de police, devant une cellule, évoque la période où une prison existait à Belleterre.
24585	Plus on entre à l’intérieur de la gare, pour accéder aux quais réservés aux trains de la Haute-Egypte, plus se révèle la laideur camou-flée.
24586	Plus on gagne, en effet, Ce que je voulais dire par là, c'est que les magiques 13% russes pour tous ne sont pas du tout "démocratiques" si tout le monde est aligné sur ce taux.
24587	Plus on tape, plus vous revenez.
24588	Plus optimiste, il salue la volonté exprimée par Manuvie de développer certaines activités en s’appuyant sur l’expertise des employés actuels de Standard Life.
24589	Plus précisément, la nation des masses populaires qui a été étouffée dans l’œuf par le pouvoir issu directement de la longue guerre de l’Indépendance se cherche encore.
24590	Plus précisément, le CSFPT demande « une revalorisation indiciaire et catégorielle pour tous ces agents impactés », étant expressément visés les cadres d'emplois des ATSEM (agents spécialisés des maternelles) et de la filière animation.
24591	Plus que certains autres politiciens français, Jean-Marie Le Pen s’intéresse à l’Afrique.
24592	Plus que dans l'ancien système de l'affirmative action, qui sélectionne les étudiants des minorités en fonction de l'appartenance à ces minorités, mais qui du coup les stigmatise dans les établissements dans lesquels ils sont rentrés.
24593	Plus que pour le pouvoir, Norbert devenait gênant pour ses «amis» d’autant qu’il n’avait de cesse de fustiger leurs carences et incohérences.
24594	Plus qu'une mode, un mode de vie.
24595	Plus qu'une tendance, une lame de fond.
24596	Plus sérieusement, je suis actuellement en pleine écriture musicale sur mon deuxième album, donc techniquement mon premier personnel.
24597	Plus simple s’il ne restait pas d’autres solutions comme Livange et Luxembourg-Ville?
24598	Plus tard, il a réussi à se faire un faux visa indien, en apposant un cachet des services d'immigration sur son passeport.
24599	Plus tard, son fils Joseph eut le malheur de perdre sa femme à la naissance de leur enfant.
24600	Plus tard, un milliardaire y laissa au petit matin sa fortune, jusqu'à sa rutilante Rolls-Royce garée devant l'établissement.
24601	Plus tôt dans la journée, des militaires ont pris le contrôle du quartier général de la police et brouillé les transmissions radio et téléphoniques du Lesotho.
24602	Plutôt d’y voir de l’ironie à l’endroit de quelqu’un qui se prend pour un messie en troisième millénaire, Wade en a plutôt fait un motif de fierté.
24603	Plutôt, la manifestation a été rejointe littérairement par le fantôme d'un incrédule George Orwell épiant «la tyrannie économique» étant appelée la «liberté économique» avec à peine un commentateur notant l'ironie.
24604	Plutôt que de voir mourir nos vaillants militaires, je préfèrent qu'ils changent sans aucune vergogne gde casaques car seule l'histoire le dira s'ils ont posé un acte noble ou pas.
24605	Plutôt que de vous en prendre systématiquement à BHL en tant personne pourriez vous une seule fois écouter ce qu'il dit et éventuellement y répondre sur le fond?
24606	PMSD bisin raisonnab si li envi ki lopposition fer ene bon face. 30-15-15 kapav marcher. sinon Aneerood et Collendavelloo suffisant lor ene 35-25.
24607	Poêler les calamars avec du chorizo.
24608	Point de départ d'une belle histoire?
24609	Point de velléités offensives réelles encore moins d'actions d'éclats.
24610	Point d’information départemental : 54 rue de la Paix, 62300 Lens.
24611	Point. Passons a Autre chose.
24612	« Poitiers dispose de plus de joueurs expérimentés que nous.
24613	Polémique sur l’usage musical des catastrophes morceaux de new york Fin septembre 2001, Chappatte retrouve le quartier en ruines du World Trade Center, où il a vécu trois ans, et rencontre ses habitants sous le choc.
24614	Politiciens, intellectuels et non intellectuels, majeurs, vieillards, pretes pasteurs, imams, athéistes, meme les malades alités etc..
24615	Politologue à l'ULg, Pierre Verjans partage ce sentiment après avoir assisté à une présentation similaire le 17 mars, devant 300 étudiants de l'université.
24616	Pollution, urbanisation, pression touristique, surpêche, réchauffement climatique, trafic maritime… La Méditerranée est particulièrement menacée par les atteintes à l’environnement.
24617	Poncho contre veston-cravate, coca contre répression antidrogue, majorité indienne contre domination blanche, nationalisation des hydrocarbures contre pouvoir des multinationales, "peuple travailleur" contre "impérialisme américain"..
24618	Populiste de gauche et admirateur de Fidel Castro, le président vénézuélien Hugo Chavez a été politiquement affaibli par le succès, lundi, d'une grève nationale convoquée par le patronat et appuyée par le principal syndicat.
24619	Port-au-Prince occupe son cœur.
24620	Porté par le succès du premier opus, vendu à 120.000 exemplaires, cet enseignant a de nouveau compilé les mots les plus farfelus des parents.
24621	Portes ouvertes sur la Gendarmerie nationale à Oran Des portes ouvertes sur la Gendarmerie nationale ont été organisées, hier, au Palais des expositions, dans la wilaya d’Oran, enregistrant un franc succès parmi les citoyens.
24622	Portons la à nos ennemis.
24623	Portrait de Marcelle Marion, féministe « Nous recommandons que la Loi fédérale sur l’égalité de salaire pour les femmes et les juridictions provinciales et territoriales sur l’équité s..
24624	Portrait d’une jeunesse nihiliste et violente, «L’Enfer des armes» est l’acte de naissance de la nouvelle vague du cinéma hongkongais, une œuvre radicale et dérangeante dont le Festival Paris Cinéma nous offre le Final Cut.
24625	Portrait du réalisateur, un Gallois expatrié en Indonésie.
24626	PORTRAIT EXPRESS - Aubry, en congé de son poste de 1ere secrétaire, est dans les starting-blocks pour 2012.
24627	Posez leur la question de savoir ce qui ne va pas, ils vous répondront : « haaa, le jeûne là dé».
24628	Posez-vous la question aussi.
24629	« Positif », répond Lucien Jura, porte-parole de la présidence, à la question de savoir si le président Martelly a signé les documents relatifs aux trois derniers noms.
24630	Positionnable (et positionnée) en différents endroits d’un cadran, elle permet en effet, outre sa grande lisibilité, de donner un peu de caractère et de personnalité à des montres qui sans elle pourraient paraître par trop fades ou «trop simples».
24631	Positions militaires maintenues Barack Obama a cependant rappelé que l'option militaire restait sur la table.
24632	POSSESSION DE SUBUTEX: Sentence diminuée de trois ans à un an en appel Condamné à trois ans de prison par la cour intermédiaire pour possession de 14 tablettes de Subutex, Siven Rengasamy a obtenu une réduction de sa peine en appel.
24633	Post by Webmestre 24 January 2014 Buzz Cuivres : musique et humour à Hamilton Le Staircase Café de Hamilton accueillera le 25 janvier Buzz Cuivres, un groupe de musique originaire du Québec.
24634	Post by Webmestre 27 May 2014 Sur la route du « Village des pionniers » de Fanshawe Mine de rien, le printemps fait lentement place à l’été avec ce que cela sous-entend comme activités familiales et visites touristiques.
24635	Postée jeudi matin sur la page Facebook régionale de la banque, une pub illustrée par la photo d'un écureuil, la mascotte de la Caisse d'épargne, les testicules coincées dans l'armature d'une mangeoire, n'a pas été du goût de tout le monde.
24636	Potentielles réactions de la Syrie Selon les spécialistes, aucune représaille n’est à craindre réellement du régime syrien.
24637	Poules, si ce sont les malinkés qui, s’adressant aux Peuls et se moquant des Soussous, leur disent : « Il nous suffira de donner du riz à nos poules pour qu’elles vous dévorent.
24638	Pour 2014, les secteurs des énergies renouvelables, de la mécanique et de l’agroalimentaire sont spécialement concernés.
24639	Pour 50% des Français, Sarkozy ferait «moins bien» que Hollande comme président SONDAGE - Seuls Manuel Valls et Alain Juppé feraient «plutôt mieux» (respectivement 56% et 55%) que François Hollande..
24640	Pour 5 ans ou même davantage.
24641	Pour accéder à l'offre Premium, cliquez ici.
24642	Pour accompagner la mise en œuvre de ces réformes, le Maroc est appelé à mobiliser toutes ses compétences humaines et à disposer d’instruments en matière de recherche-développement, d’ingénierie et d’innovation.
24643	Pour accompagner ses chorégraphies, Lua Shayenne travaille depuis plusieurs années en étroite collaboration avec Amadou Kienou, percussionniste de talent originaire du Burkina Faso.
24644	Pour Adlane Djeffal, cette exposition est une opportunité de présenter des œuvres jamais dévoilées au grand public.
24645	Pour aider son livreur à mieux s’y retrouver parmi l'affluence, le revendeur lui aurait confié que son contact était «habillé en rouge et blanc».
24646	Pour Aïssa, rien ne sera plus jamais comme avant ce 30 octobre.
24647	Pour ‘’Alsaama Day », il a peut-être cherché mais il n’a pas trouvé grand chose.
24648	Pour annoncer vos activités ou services, pour recevoir le journal chez vous, pour nous contacter : info@lexpress.to. «Travailler dans l’espace, c’est faire du camping!»
24649	Pour apprendre un métier il faut assimiler la théorie mais aussi se confronter à la pratique.
24650	Pour appuyer son assertion, Khaldi soutiendra que le souci de Saâdani à travers son meeting de samedi prochain est de brandir ce mot d’ordre en sus de son appel, encore une fois, pour un quatrième mandat pour le président de la République.
24651	Pour "arrêter le courant" comme vous le dite, il faudrait déjà qu'il coule du courant, hors présentement les exportations ou la production pétrolière québécoise, est nulle ou presque.
24652	Pour arriver à ce stade final de couveuses artificielles, les outils informatiques devront être plus évolués, ainsi que les méthodes de contrôles et de surveillance.
24653	Pour assurer une qualité de service d'excellence, KONE France s'appuie sur l'expertise et l'engagement de ses 3500 collaborateurs : une conviction qui se traduit par des parcours de formation métier, un suivi individualisé et un management de proximité.
24654	Pour atteindre son objectif, RSE partagera les informations avec tous ses membres à travers les supports électroniques.
24655	Pour autant, ça n’enlève rien au fait que les Arméniens soient de grands bâtisseurs d’églises.
24656	Pour autant celui-ci n'avait pas peur de s'ennuyer au long de ce périple de plus de 21 heures : "Je pensais à cette dernière étape depuis le début de notre projet : comment intégrer notre avion dans la zone qui a le trafic aérien le plus dense du monde?
24657	Pour autant, ce serait se tromper que de croire qu’il a retenu la leçon de modestie qu’elle lui assène.
24658	Pour autant c’est la paresse qui reste ma caractéristique principale et le peu que je gagne, il est hors de question que je le partage sous prétexte d’une quelconque solidarité nationale.
24659	Pour autant, cette tendance peut s'inverser".
24660	Pour autant, elle pense que l'actualité pourrait jouer en faveur de sa cliente, grâce notamment aux révélations d'Edward Snowden sur l'étendue des programmes de surveillance de la NSA, l'Agence nationale de sécurité.
24661	Pour autant, élus, techniciens et acteurs du territoire continuent de prêcher la bonne parole.
24662	Pour autant l’Artic Sea n’est pas un joyau pour pirates mais plutôt une pierre ordinaire.
24663	Pour autant, rien ne dit que du moins les 50% restants c’est du sûr, qu’ils ne seront pas à leur tour attaqués, érodés par le marché.
24664	Pour avoir, à une certaine époque, tenu la dragée haute à la grande Abeti Masikini, Mpongo Love, par son œuvre et sa brillante carrière, est perçue à juste titre comme l’une des chanteuses à avoir marqué de leur empreinte la chanson congolaise.
24665	Pour avoir eu l’initiative de cette démarche, nous avons été condamnés par la Commission européenne à une amende extravagante de 16,68 millions d’euros, dont 12 millions pour la seule FNSEA.
24666	Pour Bayala, c’est bien du développement qu’il est question ici, pas autre chose.
24667	Pour beaucoup d’enfants, c’est la voie royale pour échapper à la pauvreté.
24668	Pour Beckham la question ne se pose pas en ces termes..
24669	Pour bénéficier de la PAT, il faut un déclin supérieur à 1,2 %..
24670	Pour Bobutaka Bateko, Léopold II, de son vrai nom Léopold Louis Philippe Marie Victor, est né le 9 avril 1835 et décédé le 17 décembre 1909.
24671	Pour Bruno Le Roux, la nouvelle carte des régions "a plutôt été bien reçue".
24672	Pour ça, j’ai confiance à l’actuel maire et son équipe municipale.
24673	Pour ça, le président veut savoir comment elle sera habillée.
24674	Pour cause, ces travailleurs qui ont été ramenés jusqu’ici par des entreprises chinoises ayant obtenu des marchés en Algérie ne bénéficient d’aucune protection sociale.
24675	Pour ce dernier, aucun homme, aucun groupe ne sauraient se substituer à la volonté populaire.
24676	Pour ce dernier, donc, «la note ne doit pas être l'unique étalon».
24677	Pour ce dernier, la démarche aurait requis le quitus du Gouvernement congolais.
24678	Pour ce dernier, la durée maximale du contrat serait réduite à neuf mois, prolongations comprises – contre entre Le gouvernement veut réformer les contrats d'auxiliaires temporaires.
24679	Pour ce faire, 200 jeunes et leurs professeurs s'engagent dans un projet qui leur est attribué, selon les préférences émises.
24680	Pour ce faire, il alla chercher une ficelle très (.
24681	Pour ce faire, il détourna des dotations en matériel de construction de la région de Labé.
24682	Pour ce faire, il faut prévoir toutes les infrastructures, et c'est ce que nous sommes en train de préparer aujourd'hui.
24683	Pour ce faire, le groupe se lance dans un «ambitieux» projet d’investissement dont Bendou se garde de dévoiler le montant.
24684	Pour ce faire, les chasseurs travaillent sur trois sens de l’animal: la vue, l’ouïe et l’odorat.
24685	Pour ce faire, nous avons monté une filature contre les agents de cette association, et dans la soirée du mercredi 27 janvier, nous sommes parvenus à mettre la main sur une centaine de cartes », a déclaré le député.
24686	Pour ce faire, nous devons rompre avec un modèle de développement qui encourage l’étalement urbain car celui-ci entraîne des pressions démesurées sur les finances publiques, les milieux naturels et la santé de la population».
24687	Pour ce faire, un baromètre d'image sera établi tous les mois auprès d'un échantillon représentatif de la population par la société Kantar Media.
24688	Pour ce faire, vous avez la responsabilité de tenir un registre détaillé de tous vos déplacements d’affaires et cumuler toutes vos dépenses afférentes à votre véhicule.
24689	Pour cela, 241 km de route seront traités en 2006, 228 km en 2007 et 374 km en 2008.
24690	Pour cela, elle charge Zéliha de chercher cette intruse qui a volé le cœur et l’esprit de Ziya.
24691	Pour cela, elles recommandent, aux Etats la définition d’une stratégie africaine commune avec choix de technologies communes, adoption de normes communes, utilisation d’un satellite commun et une feuille de route africaine.
24692	Pour cela, elles utilisent les mêmes méthodes marketing que les embouteilleurs.
24693	Pour cela, il conviendrait de passer à la phase de concrétisation du principe de libre circulation.
24694	Pour cela, il faudrait que son immunité soit levée.
24695	Pour cela, il faut qu’ils puissent rentrer dans une école pour être formés.
24696	Pour cela, il suffit de bien choisir qui vous épousez.
24697	Pour cela il te faut:donner le pouvoir à celui à qui il revient:Bob, ensuite t'excuser à la télé devant le peuple togolais, appeler un pasteur pour qu'il prit pour la remission de tes souillures.
24698	Pour cela, la dame exigeait à son copain les moyens nécessaires d’accompagnement.
24699	Pour cela, le gouvernement plus particulièrement le ministère des Sports, doit trouver des partenaires potentiels pour accompagner la lutte comme c'est le cas au Sénégal.
24700	Pour cela, le parquet a demandé au tribunal de ne pas avoir pitié du prévenu à cause de son jeune âge, car il est très vieux dans le vol. 24 mois d’emprisonnement ont été requis contre HYS.
24701	Pour cela, le PT a réitéré sa proposition de rouvrir les souks el fellah pour y remédier.
24702	Pour cela, nous avons tenu compte des critères d’honnêteté de leurs membres.
24703	Pour cela seul, je reste attentif à la production prochaine de Abdelwahab Boumaaza.
24704	Pour cela, un comité tripartite a été crée par l'Irak, l'Iran et le Comité international de la Croix-Rouge afin de prendre les mesures nécessaires pour la fermeture du camp de ce groupe terroriste".
24705	« Pour celui qui, de cette manière, a été transformé, s’ouvre une nouvelle façon de voir » (n° 22), et la foi devient une authentique « lumière » qui invite à se laisser transformer toujours à nouveau par l’appel de Dieu.
24706	Pour ce père de famille, voyager, acheter une voiture, un logement font partie des rêves irréalisables.
24707	Pour ce projet, le Secrétariat aux affaires autochtones avait contribué financièrement à une hauteur de 569 967 $.
24708	Pour ce que je peux discerner, le camp Obama a poursuivi une politique initiée par le régime de Bush dans le Balouchistan iranien, en soutenant le groupe armé Jundallah qui mène des attaques contre les civils et officiels iraniens.
24709	Pour ce qui est de la médiatisation de la traite des personnes, Maria Mourani indique que «le sujet n’est pas nouveau, mais qu’on est de plus en plus à en parler».
24710	Pour ce qui est de l’insertion des éléments de la Séléka et des milices Anti-balaka dans les Forces Armées Centrafricaines (FACA), le M.C.R se désolidarise de cette équipe de transition dans toute insertion d’éléments non centrafricains au sein des FACA.
24711	Pour ce qui est des autres résultats, la logique a été respectée.
24712	Pour ce qui est des harkis.
24713	Pour ce qui est du chemin de retour, les groupes de contrebande empruntent la RN1 qui relie Ghardaïa à Tamanrasset.
24714	Pour ce qui est du choix entre les deux clans, les parents de martyrs de Tizi Ouzou ont déjà montré la voie pour ceux qui veulent voir et entendre.
24715	Pour ce qui est du Conseil provincial de Taza qui aura lieu dimanche au siège du parti dans cette ville, à partir de 14h, il sera encadré par Soufiane Khairat, membre du Bureau politique.
24716	Pour ce qui est du plan de préparation établi par le nouvel entraineur Abdelkader Yaïche, nous avons appris qu’il débutera jeudi 5 juillet et sera divisé en deux parties.
24717	Pour certains des adolescents présents, qui n'ont jamais mis le pied dans une ferme, c'est une véritable découverte.
24718	» Pour certains, les Jeux de la francophonie canadienne sont une compétition, mais pour Aimee Yurris, qui prendra part à l’épreuve d’athlétisme, c’est surtout une belle occasion de parler en français.
24719	Pour certains riverains qui n’étaient pas encore informés de cette mesure, le découragement laisse place à la satisfaction.
24720	Pour ces défenseurs, le Code des personnes et de la famille traite "de l’identification des personnes, du mariage, des régimes matrimoniaux, de la filiation, de la parenté et de l’alliance.
24721	Pour ces derniers, et ce depuis des années, chaque saison des pluies est un rappel douloureux des problèmes se rapportant à un déficit d’urbanisation et à une occupation anarchique de l’espace urbain.
24722	Pour ces mêmes raisons, le déficit budgétaire sera aggravé à court terme, alors que la mesure préconisée par l’Edhec, en stimulant l’activité et les rentrées fiscales, minore ce risque, ce à quoi les marchés financiers ne sont pas insensibles.
24723	Pour cet anniversaire, le mouvement compte rester dans sa logique d’actions pour la citoyenneté à travers deux activités majeures.
24724	Pour cet objet, les opinions semblent déjà faites, constate GfS Bern.
24725	Pour cette dernière, le Fonds national d’assurance formation des salariés des exploitations et d’entreprises agricoles (Fafsea) est partenaire de l’opération, et propose une formation centrée sur la pratique professionnelle d’un maximum de 700 heures.
24726	Pour cette édition 2006, des espoirs étaient fondés sur certaines équipes qu’on pensait capables, au regard de leur potentiel, d’une meilleure production.
24727	Pour cette édition du classement mondial FIFA, 54 rencontres internationales ont été prises en compte, toutes amicales, disputées dans les six Confédérations.
24728	Pour cette finale, Ancelotti a indiqué qu'il devrait pouvoir compter sur Sergio Ramos, absent de la feuille de match samedi en raison d'un problème au cou.
24729	Pour cette occasion, les Présidents de cantons étaient également conviés.
24730	Pour cette saison, on optera surtout pour les modèles «Tasselloafer» et «Car Shoe».
24731	Pour ceux qui aiment le calme c’est un cadre excellent.
24732	Pour ceux qui ne connaissent pas le nouveau P-DG, M. Zerguine assurait la présidence de Samco, filiale de Sonatrach et de l’italien ENI, chargée de la commercialisation du gaz dont le siège est à Lugano en Suisse.
24733	Pour ceux qui ne croient pas en la monogamie, mais qui souhaitent être en accord avec leurs valeurs, tout en étant franc et respectueux, le polyamour est parfaitement viable et engageant.
24734	Pour ceux qui se mobilisent pour, la désormais célèbre, Sakinéh, l'enfant sahraoui de 14 ans, Nayem Elgarhi, tué par l'armée d'occupation marocaine, près d'El Ayoun, ne constitue pas un cas intéressant.
24735	Pour ceux qui souhaitent être épaulés, un accompagnement plus ou moins poussé est possible.
24736	Pour ceux qui, tout comme moi, ont adoré le film Attrape-moi si tu peux avec le charmant Leonardo DiCaprio, cette émission en est en quelque sorte une réplique.
24737	Pour ceux qui veulent dormir en altitude, Val Thorens et ses 2300 mètres est la station la plus haute d'Europe.
24738	Pour Charly Pairaud, ce n’est pas un hasard si la France est effectivement en train de se profiler pour devenir un acteur important de la cigarette électronique: «La France est le pays de la gastronomie, de l’œnologie et de la parfumerie.
24739	Pour coller à la fête, Coull Siaka a confectionné de belles chemises à prix social.
24740	Pour combiner les conclusions de ces études, les chercheurs de l’INSPQ leur ont d’abord attribué un pointage en fonction de leur pertinence pour l’analyse des répercussions sur la santé des projets de la Côte-Nord.
24741	Pour commémorer cet événement, Tanks In Town, organisé par l’Auto Moto Club de Mons, a fait son retour dans les rues de l’entité.
24742	Pour compléter le tout, Alipay sert de moyen de paiement.
24743	Pour comprendre, il suffit de partir de notre propre expérience historiques avec les Occidentaux, observer ce qui se passe ailleurs - Ukraine- Russie - pour conclure que Fanny Pingeaud ira toujours dans le sens des interets de son pays.
24744	Pour concevoir son petit SUV, le constructeur d'Ingolstadt n'a pas cherché très loin, le concept-car Cross Coupé de 2008 l'annoncait déjà.
24745	Pour confirmer cette lancée, la direction de l’Etusa avait inauguré de nouvelles lignes de transport urbain à Alger, celles de Oued Koreich et El Madania (du côté de Maqâm Echahid) pour ne citer que celles-là.
24746	Pour continuer à innover, les entreprises doivent être stimulées et encouragées et ces initiatives viendront les appuyer dans leurs efforts.
24747	Pour continuer la mise en jambes, le club participera samedi (15 heures) à la rando de l'Espoir aux Pujols.
24748	Pour contribuer a faire du tourisme un créneau de développement prometteur et promoteur du pays a l’image de celui des pêches, de l’agriculture, du commerce, des mines de l’énergie, des industries etc..
24749	Pour contrôler le développement rapide de la commune, la SENOG a choisi cette méthode de repérage afin de déterminer avec précision les données géographiques et démographiques de la ville.
24750	Pour couvrir cette demande supplémentaire, le Premier ministre, Abdelmalek Sellal, a donné des instructions pour augmenter la production du lait en sachet subventionné, ajoutaient-ils.
24751	Pour Damien Leyrolles, le plus usant est le souci du bien-être familial.
24752	Pour d'autres, accorder un sursis au virus ne serait pas un luxe.
24753	Pour d’autres, des menaces importantes peuvent se faire jour avec l’obtention du statut de partenaire avancé.
24754	Pour d'autres, il s'agissait d'une "fausse bonne idée".
24755	Pour dédouaner un lot de voiture, il fallait en donner une à ce Monsieur, sans quoi, impossible de les faire rentrer au Togo.
24756	Pour déjeuner, dîner, goûter, partager un apéro à – ou près de – Paris.
24757	Pour de l’argent, des marchés publicitaires, elle a quitté son mari pour Faure.
24758	Pour départager les candidates, un jury présidé par l'inmanquable Alain Delon, secondé par un autre acteur: Francis Huster.
24759	Pour déposer votre candidature d’accompagnateur, communiquez avec la Société Alzheimer de Lanaudière au 450　759-3057 ou par courriel à info@sadl.org. Vous désirez commenter cet article?
24760	Pour des futilités, des personnes sont condamnées et exécutées avec ou sans jugement préfabriqué.
24761	Pour des gens très fortunés précisons-le.
24762	Pour des informations supplémentaires et une réconciliation en normes US GAAP, veuillez-vous référer à l'Annexe A. Le 28 avril, ST a annoncé la nomination de Jean-Marc Chery au poste de Directeur Général (Chief Operating Officer).
24763	Pour des motifs de convenance personnelle.
24764	Pour des motifs mal éclaircis parles pouvoirs publics, les règles de la libre concurrence sont ainsi violées au profit d’une compagnie de téléphonie concurrente.
24765	Pour des observateurs, l’intensification des frappes aériennes, qui ont ciblé plusieurs endroits, présage l’entrée en jeu des forces terrestres.
24766	Pour devenir sénateur, il faut être citoyen canadien, avoir au moins 30 ans, être propriétaire d’un bien immobilier d’une valeur minimale de 4000 $ et résider dans la province représentée.
24767	Pour diminuer le taux d’insuline, la consommation de fibre et la pratique d’un sport d’endurance sont fortement recommandées.
24768	Pour dire haut et fort que, à mon sens, cette femme n’a hélas guère le sens de l’Etat, et que sa posture soi-disant «transgressive » n’a rien d’honorable et n’a rien à voir avec la liberté d’une femme.
24769	Pour dire vrai, "j'aime pas vous lire".
24770	«Pour donner la moindre claque sur le visage d’un détenu, les responsables de la CIA devaient recevoir une autorisation écrite de Washington», dit-il.
24771	Pour écrire son histoire.
24772	Pour effectuer son calcul, l'administration a retenu un taux de sinistralité de 3%.
24773	Pour elle, Abeti Masikini, de son vrai nom, Elisabeth Finant, « aura également réussi dans son combat pour l'émancipation de la femme à combiner vie familiale et professionnelle.
24774	Pour elle, l'émancipation féminine passe par là.
24775	Pour elle, tout musicien doit d’abord savoir rendre gloire à Dieu et le bénir.
24776	Pour éloigner les soupçons, elle revint auprès de Aziza.
24777	Pour en arriver à ce stade la coopérative de Rigney a donc du investir, se développer sur d’autres sites comme à Mollans et Fontenois en Haute-Saône ou se doter d’une filiale comme la SA Narjoz à Villers les Luxeuil.
24778	Pour en arriver là, il faudrait qu'il soit vraiment dans une situation catastrophique.
24779	Pour en finir avec l’«homo economicus» Rationnel, l’acteur économique?
24780	Pour en revenir à Augustin Andriamananoro, voici un survol de son parcours lié à ce limogeage qui ne ridiculise que ces instigateurs qui auront à répondre devant le tribunal de l’Histoire, tôt ou tard.
24781	Pour en revenir à l'exemple, l'adverbe même est une tmèse insérée entre avant et de.
24782	Pour entendre «Médaille» parler de ce périple et cette compétition, durant laquelle il portera les couleurs de la Fondation de l’Hôtel-Dieu, réécoutez son entrevue à l’émission Sur la ligne du 3 février dernier.
24783	» Pour Éric Myles, le directeur général de Québec en Forme : « Ce projet s’inscrit à l’intérieur d’une des orientations de l’organisme, soit la modification des environnements.
24784	Pour Eric Walter, un succès tiendrait plus d'une bonne appréciation des internautes que de statistiques de visites, pourtant plus concrètes.
24785	» Pour être admissible au financement, il fallait mettre en place à l'Aurora Research Institute certains protocoles et procédures.
24786	Pour être mutuellement bénéfique, a souligné le Premier ministre congolais, ce partenariat doit se fonder sur la responsabilité et le respect mutuels.
24787	"Pour être précis, nous sommes déjà en train de le rester.
24788	« Pour être président de coop il faut une dose de courage, oser aller de l’avant et puis même je ne sais pas tout mais je suis capable d’apprendre.
24789	Pour être sûr de séduire et de ne jamais déplaire, soyez strictement vous-même, n’en rajoutez pas.
24790	Pour être sûr que nous incluons le Nord dans notre vision d’un Canada fort.
24791	Pour eux, au départ des structures nationales telles l’AIEPO et l’ASIECRD signaient des contrats de vente avec des partenaires étrangers dont l’AARHUS, l’ODERS, OLANM.
24792	Pour eux, ce n’était pas un sujet.
24793	Pour eux, il s’agirait non seulement d’une "défaite", mais aussi et surtout de "la fin d’une époque".
24794	Pour eux, le cannabis doit rester illégal.
24795	Pour eux, le pape, c'est Messi.
24796	Pour eux, les “injustices sociales”, ça suffit.
24797	Pour eux, " Participer à la formation d'une nouvelle armée intégrée et restructurée " demeure l'objectif final.
24798	Pour Evelyne Huytebroeck, il est impératif de trouver un accord dans ce dossier important pour l'image de la Belgique à l'étranger.
24799	Pour éviter ce désastre, le Maire, au lieu de donner de l’argent aux habitants du village pour qu’ils paient leurs dettes, le donna au banquier (ami intime et premier adjoint, soit dit en passant).
24800	POUR éviter de me faire insulter j'arête ma liste. bien à vous.
24801	Pour expliquer son ascension, « monsieur Dida » répète inlassablement la même formule : « C’est du travail.
24802	Pour faire des économies, déjà virer les incapables de l'éxécutif.
24803	Pour faire des réformes de structure il faut pouvoir les faire approuver par les français.
24804	Pour faire face à tous les défis qui s’annoncent, Moïse Beaumard est persuadé qu’il sera essentiel de redéfinir les organismes d’élevage et de les adapter aux besoins des filières.
24805	Pour faire le plein d'audience, les télévisions maghrébines misent sur des programmes produits localement.
24806	Pour faire le point et démêler le vrai du faux, Femina s'est jeté à l'eau pour mener l'enquête auprès des spécialistes.
24807	Pour faire le point, la Société compte tenir une réunion spéciale, au printemps 2014, pour faire l’état des lieux et regarder vers l’avenir.
24808	«Pour faire un agneau de bergerie, il faut 70 à 100 kg d’aliment.
24809	Pour faire un peu de sens dans tout cela, on préfère s’imaginer que des forces obscures manigancent en se frottant les mains.
24810	« Pour faire un rappel de notre histoire, Olivier est né avec une partie de la jambe droite en moins.
24811	Pour Faure Gnassingbé, Gabriel Améyi est un « opposant » à son système et pour cela, il faut lui régler ses comptes.
24812	Pour fermer ta bouche, voici mes preuves concernant le Kivu et le Sud Soudan.
24813	Pour financer son projet, Else Züblin-Spiller peut compter sur le Don national féminin créé par des militantes bernoises favorables au droit de vote des femmes.
24814	Pour finir je participerai à la fête de présentation des vœux aux Togolais et amis du Togo initiée par son excellence Mr Sagbo Ambassadeur du Togo.
24815	Pour finir, nous certifions que ce rapport n’a pas pour but d’obtenir une compensation ou des remerciements, ou des éloges ou une aide.
24816	Pour gagner du temps, l‘Autorité de régulation a accepté que les opérateurs déposent leurs offres 3G+ à son niveau pour être étudiées".
24817	Pour gagner les cœurs et les esprits, disait-il justement.
24818	Pour GE c’est faire disparaitre un conçurent à plus ou moins long terme comme Arcelor.
24819	Pour habiller un enfant de trois ans, un parent devra débourser une bagatelle de 8 000 à 12 000 dinars pour un produit de qualité, entre chaussures, pantalon et un polo en coton.
24820	Pour Hélène, retrouver sa fille sur la base où se rejoignent leurs rêves d’ailleurs, revêt une telle valeur symbolique et émotionnelle.
24821	Pour Hervé Serieyx, la confiance ne s’invente pas, elle se travaille.
24822	Pour IBK, les groupes touaregs doivent venir d’abord aux Etats généraux sur la décentralisation, en « laissant de côté la kalachnikov ».
24823	Pour illustrer cette dynamique de diversification, on peut rappeler l'implantation de plusieurs usines de transformation de bois, ainsi que le traitement d'une partie de la production de manganèse dans des entreprises comme Eramet.
24824	Pour illustrer le propos, prenons le site Web du ministère de l'Intérieur.
24825	Pour illustrer mes propos, un exemple qui doit nous interpeller tous.
24826	Pour info la troupe et son chapiteau sont au Waterfront de Cape Town alors n’hésitez pas et réservez au plus vite si vous êtes par là-bas.
24827	Pour information ou inscription, communiquez avec Isabelle ou Jacyntheau (450) 492-0088 (poste 26 ou 29).
24828	« Pour Israël », indique l’orientaliste, « la moins mauvaise option serait encore l’instauration d’un régime militaire fort dans ces pays ».
24829	Pour Jacques Pélissard, député : « Il ne faut pas diluer l’impact de l’AOC ».
24830	«Pour justifier ses dires, il fournit une partie de ce rapport qui permet de penser qu'il est en possession du dossier», a ajouté le magistrat.
24831	Pour la 10eme loi de finance rectificative 2013, il est prévu de taxer toutes les surfaces habitables supérieures a une surface de 20m2 et tout le foncier non bâti a partir de 0,1m2.
24832	Pour la 2e fois consécutive, les taux d'intérêts ont notablement augmenté - tout d'abord en début d'année, puis au cours du 2e trimestre, observe Comparis.ch dans son «Baromètre des Hypothèques».
24833	Pour la 3e année de suite, la Nuit des Publivores faisait escale à Toronto dans le cadre de la Semaine de la francophonie.
24834	» Pour la Bible, la richesse est un moyen de servir Dieu, d'être digne de lui.
24835	Pour l’accusation elle a agi de concert avec le site d’informations « Freedom Newspaper », un journal établi à l’étranger et dirigé par Pa Nderry Mbay, un journaliste gambien en exil.
24836	Pour la célèbre journaliste américaine, l’humoriste a décidé d’être sérieux et de se confier.
24837	Pour la chercheuse mandatée par l’Office fédéral de la formation professionnelle et de la technologie (OFFT), ces résultats devraient pousser les acteurs de l'éducation à dépasser le regard unilatéral et négatif porté sur les «migrants en échec».
24838	Pour la Chine Taïwan, ces contacts vont continuer, parce qu’ils sont bénéfiques pour le peuple taïwanais.
24839	Pour la circonstance et dans la catégorie junior, le club Dauphin a battu le club Académie 23 - 19. La victoire du Club Dauphin le consacre champion de la saison sportive 2010-2011.
24840	Pour la circonstance, les Aigles du Mali se déplacent en Algérie pour défier les Fennecs.
24841	Pour la Coalition, le porte-parole Commenter l'article (0) envoyer par mail Accueil Qui sommes-nous?
24842	Pour l’acteur politique qu’il fut on espère plutôt des explications : Son entrée au bureau fédéral de Labé et ses luttes pour entrer au bureau fédéral de Conakry.
24843	Pour l’actuel directeur, Jean Marcy, l’établissement est resté fidèle à sa vocation d’origine, même si l’enseignement a beaucoup changé avec l’avènement des technologies modernes.
24844	Pour la défense du bien publique faut être profondément confu pour mettre sur le même pied le PLQ et le PQ.
24845	Pour la détermination du quorum, seuls comptent les conseillers effectivement présents à la séance : les conseillers absents ou ayant donné délégation de vote ne comptent pas pour le calcul des présents.
24846	Pour la deuxième année consécutive, le grenier du Maroc subit de plein fouet les effets des intempéries.
24847	Pour la direction de Tellus-Ceram, il s'agit d'obtenir l'abrogation de l'exécution de la liquidation judiciaire et un délai de trois mois.»
24848	Pour la libérer d'une vie de misère et d'exploitation, les restes de Saarte Baatman ont été préparés et purifiés dimanche selon les rites des Khoïsan, les premiers habitants connus d'Afrique, dont les traces archéologiques remontent à 25000 ans.
24849	Pour l’alimentation, le changement de la litière et même la présentation des chevaux, l’entraide prime sur la compétition.
24850	Pour la maison verte de 120 m2, 5 jours suffisent à construire les murs de chanvre.
24851	Pour la manière et pour le résultats, merci à tous ces gars et bravo.
24852	Pour la musique tu choisiras entre des rythmes kabyles, sétifiens ou alors, pour ne pas être taxé de régionaliste, un rythme entraînant tunisien dans le style 'Ya zitouna!'
24853	Pour l'ancienneté, il n'y a pas photo avec le christianisme.
24854	Pour l’année 2008 dans sa totalité, on s’attend à un chiffre record de 23 tonnes de cette drogue dont le trafic ne cesse de proliférer en Afrique subsaharienne.
24855	Pour l’année 2013, les dernières estimations situent le taux de progression du Produit Intérieur Brut à 6,4% en volume.
24856	Pour l’année 2014, du 1er mai au 4 juillet, ce nombre est beaucoup plus élevé.
24857	Pour l’année 2014, la coopérative désire mettre à profit cette nouvelle antenne de diffusion.
24858	Pour l’année 2014, le ministre du Tourisme demeure optimiste et espère réaliser une importante croissance de l’activité, sans avancer de chiffres.
24859	Pour la plupart des observateurs, il est surtout un féru d'informatique mal dans sa peau qui a atterri dans l'armée par hasard et a fini par faire trembler l'administration américaine.
24860	Pour la première fois, ce soir, Philippe Lucas accepte de se mettre en danger… en affrontant un candidat durant 15 épreuves physiques et intellectuelles.
24861	Pour la première fois dans notre pays, le pétrole, à l’origine de l’assassinat du Président Marien Ngouabi, coula à flots.
24862	Pour la première fois de sa longue carrière, le groupe se penche sur ses racines.
24863	«Pour la première fois de son histoire, le Canada a accueilli l’année dernière plus de 100.000 étudiants étrangers», a annoncé Jason Kenney, ministre canadien de la Citoyenneté et de l’Immigration, dans un communiqué mardi.
24864	Pour la première fois, il dit les choses comme elles le sont et comme elles se présentent : le pays est en danger et subit une très forte pression étrangère.
24865	Pour la première fois, la commémoration des événements de 1947 a été l’occasion d’une manifestation pacifique de contestation d’une décision de justice prise par la plus haute juridiction du pays, maintenant qualifiée de dictatrice et de ségrégationniste.
24866	Pour la première fois, le Salon de l’agriculture met une région à l’honneur dans le hall 1 (hall des animaux), en commençant cette année par la Franche-Comté.
24867	Pour la première fois, les insurgés syriens ont atteint la Méditerranée.
24868	Pour la première fois, les publicités visant à avertir les consommateurs des dangers du jeu sont disponibles en 10 langues, dont le français et l’anglais.
24869	Pour la première fois, un noir accède à la fonction suprême de la première puissance économique mondiale, rassemblant derrière lui les attentes des jeunes las de l’administration Bush.
24870	Pour la présidente de la transition centrafricaine, le plus important est de ramener la paix dans le pays.
24871	Pour la prise en compte de ces derniers, il faudra encore attendre un peu… Aucun membre du ministère de la Santé n’a accepté l’invitation au colloque.
24872	Pour la prochaine saison hivernale, Vacances Air Canada propose des séjours à forfait dans 40 destinations soleil, avec une sélection de 475 complexes hôteliers.
24873	Pour la réparer, note le père Gerald Murray, qui y est affecté depuis quatorze ans, il faudrait probablement "de 5 à 10 millions de dollars".
24874	Pour la répartition des trois autres pots du tirage au sort, il faudra attendre la réunion de la commission d'organisation de la Coupe du monde, le 3 décembre, trois jours avant le tirage à Costa do Sauipe (à 70 km de Salvador de Bahia) au Brésil.
24875	Pour l'assainissement, et vu l'enjeu environnemental et la qualité de vie qui y sont liés, nous prévoyons pour l'année prochaine de procéder à la collecte et au traitement des eaux usées.
24876	Pour la Suisse romande, c’est environ 800 hommes qu’il faut trouver..
24877	Pour la troisième année de suite, cet important évènement culinaire sera animé par la célébrité du Food Network et ambassadeur des aliments de l’Île-du-Prince-Édouard, le chef Michael Smith.
24878	Pour la troisième fois en un an.
24879	Pour Laurent Wauquiez, interrogé sur France 2, François Fillon est dans une «situation favorable», avec une «toute petite avance» sur Jean-François Copé.
24880	Pour l’avocat Roger Lepage, « les nombres sont suffisants pour que la CSFD exige l’agrandissement de l’école afin d’y installer le niveau seconda..
24881	Pour le Burkina, nous souhaitons évidemment le meilleur résultat possible ; mais, le plus important c'est que la rencontre soit une occasion de fraternisation entre les deux jeunesses.
24882	Pour le chargé de communication du Conseil national des lycées d’Algérie, Idir Achour, le ministre de l’Education est le seul responsable de l’anarchie qui règne actuellement dans l’école algérienne.
24883	Pour le chef de la diplomatie algérienne, la période de transition difficile que traverse la Libye actuellement, nécessite la poursuite des efforts collectifs pour soutenir le processus de transition en faveur de la sécurité et de la stabilité.
24884	Pour le chef de l’Etat, il est hors de question de tenir des législatives anticipées.
24885	Pour le chef du gouvernement, auquel on prête de sérieuses ambitions pour la prochaine présidentielle, cette grève est du pain béni, un don du ciel pour gêner Bouteflika, dont on dit qu’il ne veut pas lâcher la proie du pouvoir.
24886	Pour le CH, poursuivre sur la lancée du 6e match Brossard — Michel Therrien et les joueurs du Canadien de Montréal le reconnaissent : ils devront disputer un 7e match à l’image du 6e pour remporter la série..
24887	Pour le commissaire, le festival est un espace de dialogue et d’échanges entre les musiciens du monde.
24888	Pour le commun des mortels, autant chercher une aiguille dans une botte de foin.
24889	Pour le Conseil d’État, il faut éviter de mélanger les genres – l’action civile pour la personne lésée et l’action pénale du ministère public destinée à sanctionner l’auteur de l’infraction.
24890	Pour le criminologue Christophe Naudin, expert dans le domaine aérien, «cette affaire illustre la détermination des activistes d'al-Qaida qui tentent désormais de contourner les contrôles antiterroristes par tous les moyens».
24891	Pour le député Saleh Kebzabo, la santé financière et matérielle de la Cotontchad n’est pas ressortie dans le projet de loi, alors il est difficile d’apprécier la gestion précédente.
24892	Pour le deuxième sujet de la même matière, la même erreur de tirage a été constatée par les professeurs de l'enseignement technique.
24893	Pour le deuxième tour du 30 mars, la gauche a appelé à la mobilisation de ses électeurs.
24894	Pour le Directeur général de l’ENAREF, Amadou N. Yaro, son institution, depuis quelques années, met l’accent sur la formation continue de très haut niveau.
24895	Pour le dirigeant algérien, c’est « du terrorisme à travers la..
24896	Pour le fond peut-être que vous méjugez l'espagnol moyen qui a trop longtemps vécu sous la férule d'un dictateur et dont la police fut si coercitive qu'aujourd'hui par un effet malheureux de balancier ne l'est plus assez.
24897	Pour le groupe Italie, l’innovation consiste à produire des aliments bons au goût et pour la santé.
24898	Pour le haut représentant de l’UA, c’est un moment très important qui permet de relancer le processus de dialogue.
24899	Pour le match, je dirais qu’on nous a privés d’un penalty en première mi-temps, et j’avoue que le penalty grâce auquel nous avons été qualifiés était discutable.
24900	Pour le même responsable, tous les signes de l’amélioration de la situation sanitaire sont encourageants pour permettre d’envisager le retour de la situation à la normale dans les prochaines semaines.
24901	Pour le ministre de la Communication, la diaspora manipule la jeunesse.
24902	Pour le ministre des Transports et voies de communication, le gouvernement a décidé d’instituer la redevance logistique terrestre qui sera perçue au profit de la SCTP, afin de permettre le financement de la voie ferrée Kinshasa-Matadi.
24903	Pour le ministre, il faut s'attaquer, avec des politiques sociales ciblées, au problème des inégalités de chance entre les citoyens algériens, notamment les enfants.
24904	Pour le mois de septembre 2012, l'indice général des prix à la consommation a enregistré une hausse de 0,6% par rapport au mois d'août 2012, alors que les prix des biens alimentaires ont progressé de 0,9% durant la même période, selon l'ONS.
24905	Pour le moment, Air Canada est le seul transporteur aérien à avoir des obligations en vertu de la Loi sur les langues officielles.
24906	Pour le moment cette abstention ressemble à de l'apathie.
24907	Pour le moment, le contexte demeure sous un aspect de formalité et de possibilité car, a priori, aucune décision concernant des mesures concrètes n’est à prendre.
24908	Pour le moment, les syndicalistes n’y ont donné aucune suite.
24909	Pour Le Monde, l'origine juive de l'escroque Madoff est pertinante LEMONDE.
24910	Pour le nouveau président c’est avec joie et émotion qu’il traduit ce renouvellement de confiance à son endroit.
24911	Pour l'ensemble du territoire, elle n'est que de 65 pour 10.000 hab., un enfant sur 23 fréquente l'école.
24912	Pour le Premier ministre Nouri al-Maliki, les combats de Najaf sont un sérieux revers.
24913	Pour le Président du Comité de pilotage de l’ITIE, Sylvain Ndoutingaï, c’est une fierté que notre pays puisse avoir ce pouvoir international de contrôler le mécanisme d’éviter qu’il y’ ait des fraudes dans le secteur minier.
24914	Pour le Président National & P.O. Vous devez installer le module flash correspondant à votre navigateur pour voir ce contenu.
24915	Pour le professeur Lamiri, “c’est une erreur fatale”, expliquant que la théorie keynésienne n’est pas valable dans les pays en voie de développement.
24916	Pour le rapporteur du budget, « il s’agit moins du rendement de cette mesure que de morale ».
24917	Pour le remboursement au niveau de la CNAM, celle-ci va vérifier si sa cotisation est payée ou pas.
24918	Pour le représentant de l’Unesco, M. Benoît Sossou, cet atelier marque une étape très importante dans le processus de mise en place des SIGE et des PETU, et s’inscrit dans la continuité des processus entamés successivement en 2009 et en 2010.
24919	Pour le résorber, une enveloppe conséquente de l'ordre de 33 milliards de dinars dégagée par l'Etat serait nécessaire.
24920	Pour le responsable libyen, cette décision rentre dans le cadre de la lutte contre l’immigration clandestine.
24921	Pour le reste de l'année, les analystes prévoient des nouvelles chutes du déficit commercial américain, étant donné que la récession déprime la demande en produits importés.
24922	Pour le reste, je serai là pour la reconstruction.»
24923	Pour le reste Mbembe et Monga sont restés égaux à eux-mêmes.
24924	Pour le reste, même si l'idée peut être finalisée au bénéfice de quelques-uns, elle reste cynique pour tous les autres.
24925	Pour le reste, tout se passe relativement sans heurt, presque sur des roulettes pour l’enfant-poisson-homosexuel.
24926	Pour les administrés, cette mesure permettant de laisser les guichets ouverts en dehors des heures de travail est une « bonne initiative qu’on souhaiterait instaurée durant toute l’année.
24927	Pour les adversaires du maire, le projet gaspille les fonds publics et transforme les transports en abris pour sans domicile fixe.
24928	Pour les amateurs, il est l’équivalent de Rémi Gaillard. 1 Une star sur le net Les consignes sont strictes pour la FIFA.
24929	Pour les Américains, la cause est entendue.
24930	Pour les américains, Volkswagen a autant d'image que les Lada chez nous : bas de gamme, voiture qu'on moque mais en plus les américains les considèrent comme pas fiables et trop chères par rapport à la piètre qualité.
24931	Pour les autres, c'est-à-dire ceux dont le patrimoine net taxable franchit la barre des 3 millions d'euros, les obligations déclaratives sont celles de « l'ancien régime », celui en vigueur avant la réforme Fillon de 2011.
24932	Pour les autres espaces, ils sont en train d’être cédés aux différentes structures.
24933	Pour les autres, les choses sont moins roses.
24934	Pour les autres, toute prime éventuelle est liée à une augmentation des recettes de l’établissement, ce qui n’est prévu pour le moment.
24935	Pour le savoir, le rendez-vous est pris chaque samedi.
24936	Pour les biens numériques (presse, musique, jeux,.
24937	Pour les célébrations entourant la fête des Autochtones, l’Association tiendra un kiosque parmi les autres.
24938	Pour les clients dont les revenus sont sur une tranche marginale d'imposition supérieure à 20 ou 25 %, la déduction des revenus des cotisations versées est un avantage considérable.
24939	Pour les collégiens et lycéens, ce sont les traditionnels complets, kaki (chemise manches courtes et pantalon) pour les garçons, et ensemble bleu (jupe) et blanc (chemise manches courtes) pour les filles.
24940	Pour les conseillers de l’opposition, «il s’agit d’un vote destiné à protester contre la situation catastrophique que connaissent les prisons au niveau national».
24941	Pour les consommateurs, les coupables de ce scandale sont tout trouvés : pour 93% d'entre eux, ce sont les industriels, et dans une proportion équivalente, les intermédiaires, les sous-traitants et les traders.
24942	Pour les cultures d'automne, les expérimentations menées en Côte d'Or et dans des sols peu fertiles présentent des gains de productivité de 5 à 6 qtx/ha sur céréales.
24943	Pour les deux moteurs, la puissance est transmise aux quatre roues motrices par l’intermédiaire d’une boîte de vitesses automatique à huit rapports doublée d’un mode manuel, qu’on actionne avec de petites palettes montées derrière le volant.
24944	Pour les dirigeants politiques africains, la philosophie des élections se résume dans les propos, désormais célèbres, tenus par le président congolais Pascal LISSOUBA : "on n’organise pas des élections pour les perdre" (1).
24945	Pour les écoles remettre au correspondant sécurité routière de circonscription qui transmettra au bureau de la sécurité routière du rectorat.
24946	Pour les économistes, la crise européenne pourrait nuire à l'économie algérienne également par d'autres facteurs.
24947	Pour le sénateur écologiste Ronan Dantec, membre de la commission, « ce n’est pas raisonnable de continuer ».
24948	Pour le seul quatrième trimestre, le résultat a plus que doublé sur un an à 239 millions de dollars, soit 51 cents par action contre un consensus de 66 cents.
24949	Pour les éviter et dans les cas modérés, on a souvent recours à des méthodes alternatives en particulier la phytothérapie.
24950	Pour les exploitations d’élevage • Le seuil des 170 kg ne pose pas de souci.
24951	Pour les familles, c'est un mode de soutien grandiose, si on peut dire.
24952	Pour les femmes au foyer, plus de 500 places seront ouvertes pour accueillir cette frange de la société pour suivre des stages de formation dans divers métiers essentiellement dans l’artisanat et les gâteaux traditionnels.
24953	Pour les femmes divorcées, le problème ne se pose pas en principe, si elles ont la garde de l’enfant, selon notre interlocuteur.
24954	Pour les habits aussi c'est un problème, je ne trouve rien!
24955	Pour les habitués que sont Sophie Châtelain et Michel Paquette, ils trouvent très importants d’encourager les producteurs locaux.
24956	Pour les libérales-radicales neuchâteloises, "cela n'a aucun sens d'investir dans la formation des femmes pour ensuite les dissuader de s'engager professionnellement via des avantages fiscaux".
24957	Pour les libéraux, grands vainqueurs des législatives au Sud, cette tendance est encore plus spectaculaire.
24958	Pour les manipulations financières le citoyen paye directement (épargne disparue) et indirectement (sauvetage des banques) la note quand les escrocs ont terminé leur extorsion.
24959	Pour les oreilles moins musicales, il reste à admirer les installations étonnantes du secteur, comme les quatre radars symbolisant les grandes foires commerciales de la Suisse, les kaléidoscopes d’emballages ou des voiliers volants symbolisant l’Europe.
24960	Pour les organisateurs, un moyen d'appeler les gens à se rapprocher de la nature et mener une vie saine.
24961	Pour les pacifistes, et tous ceux qui souhaitaient encore la paix, c'est la catastrophe.
24962	Pour les partisans d’Idy, la politique d’accélération de la cadence qui a été imputée au nouveau Pm ne peut justifier certains écarts et autres dysfonctionnements dans la conduite des affaires de la cité.
24963	Pour les personnes nées après 1954, cette durée a été fixée à 166 trimestres, soit 41,5 années – les générations précédentes devront cotiser un peu moins.
24964	Pour les plats principaux, le chef prépare du poulet au vin rouge à la chinoise, du nasi goreng (riz frit indonésien) etc. La terrasse est très agréable le soir, si romantique car le soleil se couche sur le lagon.
24965	Pour les plus âgés et les femmes, ils échangeront des visites et passeront des soirées autour d´un thé.
24966	Pour les prix il faudrait comparer avec la même quantité de mémoire donc 769.- pour l'Ipad Air 64Go.
24967	Pour les prochaines courses, la collecte de dons continue.
24968	Pour les producteurs ce qui est important, ce sont les engagements.
24969	Pour les promoteurs de la Coopérative, Jamana signifie le Mali mais aussi l’Afrique.
24970	Pour les recrues australiennes, il va falloir attendre encore quelques jours.
24971	Pour les recrutements, les premiers critères sont souvent liés à l’appartenance sociale, l’affiliation ethnique, voire l’apparence physique.
24972	Pour les remplacer par quels rythmes?
24973	Pour les résidents monégasques de Monaco Ville, un accès direct sera organisé à partir de la Mairie.
24974	Pour les sites d'informatiques, LDLC ou Materiel.net sont au top.
24975	Pour les tenants de cette thèse, le dialogue politique, dans ces conditions, sera réduit à la portion congrue ».
24976	Pour les urgences-porte, c’est un nouveau bâtiment qu’il nous faut.
24977	! pour le transport d'un véhicule (petite taille) le meilleur tarif trouvé est depuis le port du havre vers fort de france pour 625euros plus frais de débarquement (env 230) ; compter dans les 900euros..
24978	Pour leur faire découvrir un monde et une époque qu'ils n'ont jamais connus et qu'ils ne peuvent imaginer, et surtout leur faire comprendre les racines de notre engagement, et ses prolongements dans notre itinéraire professionnel et politique.»
24979	Pour leur part les élues des MRC Maria-Chapdelaine et Domaine-du-Roy pourront participer à cette rencontre le jeudi 12 avril à l’Hôtel de Ville de Dolbeau-Mistassini.
24980	Pour leur part, les importations ont diminué de 1,8%, révèlé lundi l'Office fédéral des statistiques Destatis.
24981	Pour le vainqueur de ces échéances électorales, il était temps pour lui, bien que n’ayant pas encore prêté serment de faire une tournée de remerciement à ceux qui ont œuvré au retour de la paix au Mali.
24982	Pour l'ex mari d'Uma Thurman, Robin Williams était un "très bon clown", "sensible", qui "illuminait le monde".
24983	Pour l'expert de la société de sécurité Red 24, Rian Cumming, le refus récent d'aller au combat de soldats de la 7e division d'infanterie - dite "anti-Boko Haram - est révélateur.
24984	Pour l’expert, «l’Algérie a une économie rentière» dans laquelle «on importe 64% des besoins des entreprises et des ménages.
24985	Pour l’hebdomadaire sénégalais Le Journal de l’économie, rayer d’un trait des milliards de dettes revient à déresponsabiliser encore davantage les élites africaines.
24986	Pour l’heure, 38 pays sur 44 sélectionnés ont déjà confirmé leur participation.
24987	Pour l’heure, c’est à ses sublimes créations verrières que nous nous attacherons.
24988	Pour l’heure, elles semblent souhaiter fermer définitivement la parenthèse en réhabilitant la mémoire des disparus, assimilés systématiquement jusqu’alors à des terroristes, et en indemnisant leurs familles.
24989	Pour l’heure, la plateforme web propose surtout des annonces de covoiturage à destination de festival de musiques car « c’est un milieu qui rassemble beaucoup de gens ».
24990	Pour l’heure, le chiffre d’affaires de SJL est réalisé à 50% dans l’automobile.
24991	Pour l’heure, les recherches n’ont rien donné et Koné Bourahima court toujours.
24992	Pour l’heure, le texte ne donne pas d’indications précises en ce qui concerne la taille des effectifs et l’importance des dégâts.
24993	Pour limiter les dégâts, les agriculteurs doivent prendre rapidement les mesures adéquates.»
24994	Pour l'instant, c'est encore la fin de l'acier - début en 81. Merci de nous en préciser le motif (obligatoire) : Veuillez saisir le code de sécurité ci-dessous Les Français, assis sur leurs vieilles pierres, musées, châteaux, vignobles..
24995	Pour l'instant c'est la seule manière efficace qui pourrait réussir à dégommer la bande de rapines qui prend le peuple togolais en otage.
24996	Pour l’instant, c’est le film de Laurence Ferreira ­Barbosa, “Soit je meurs, soit je vais mieux”.
24997	Pour l’instant, elle se consacre donc à son mari, à ses enfants et ses petits-enfants, avec un espoir: «Être en accord avec moi-même».
24998	Pour l’instant, en Roumanie, il n’existe aucune différence entre les différents types de contrat de location.
24999	Pour l'instant, ils ont "recruté" Marny..
25000	Pour l’instant, les coûts de frets élevés encouragent plutôt un approvisionnement interne, au plus proche des usines, signale Vincent Madgelaine de la FFCAT.
25001	Pour l’instant, Mme Schenk profite de la présomption d‘innocence.
25002	Pour l'instant, ni les producteurs ni Eva Green n'ont réagi.
25003	« Pour l’instant, nous n’avons pas de préférence pour le nord ou le sud.
25004	Pour l'instant, toutefois, Bruxelles se contente..
25005	Pour l'institut Gallup, Obama est en tête avec 49% contre 44% pour Romney.
25006	Pour l’investisseur, une chose est sûre cependant, les implantations sont suspendues dans l’attente de l’analyse des données, issues de ce premier essai.
25007	Pour l’ISIE, c’est dans un souci de préserver l’égalité des chances entres les candidats que cette formalité n’est plus exigée.
25008	Pour l’Italie, l’Algérie est le premier fournisseur de gaz et la Libye le premier fournisseur de pétrole.
25009	Pour L. Kabila, c’est le concurrent le plus direct dans la course au pouvoir.
25010	Pour l’observateur éloigné, une impression que rien ne change ; et pourtant localement, tout au long des jours qui auront précédé le premier tour, le sentiment que ce rendez-vous était autre, au cœur d’une crise économique désormais ressentie.
25011	Pour l’occasion, Alex Ovechkin et les Capitals accueilleront les Blackhawks de Chicago au Nationals Park, l’actuel domicile des Nationals, dans la MLB.
25012	Pour l’occasion, cinq exemplaires de son premier roman formeront les prix d’un concours tout comme un duo de comprenant ce dernier et L’ignorance de l’évidence.
25013	Pour l’occasion, toute son équipe, notamment Julie Ratefy au clavier, Jonjon à la batterie, Naday à la guitare seront là pour orner chaque morceau sans oublier Imiangaly et Michaël qui joueront les choristes.
25014	Pour lui, ce procès est celui du siècle, après l’affaire de l’Office du complexe olympique (OCO) en 1988.
25015	Pour lui, c’est l’occasion de « montrer au public qu’on peut y arriver ».
25016	Pour lui cette campagne a permis de comprendre l’attachement du peuple burkinabè aux grandes valeurs humanistes, de paix et de démocratie.
25017	Pour lui cette conférence, pour se tenir, devrait comporter une " opposition crédible ".
25018	Pour lui, cette rencontre a mis à nu des «faiblesses des Ivoiriens ».
25019	Pour lui, force est de reconnaître que nous nous sommes précipités dans un système dont les aboutissants étaient ignorés.
25020	Pour lui la culture peule n’est qu’une source diffuse et réductionniste de phantasmes.
25021	Pour lui, la meilleure actrice au monde est Meryl Streep.
25022	Pour lui, l’anticipation conjuratoire du risque fait partie de la mise en scène, elle ne peut être elle-même que caricaturale, comme si la réalité du danger faisait toujours l’objet d’une parodie.
25023	Pour lui, la sémiolo­gie de son oeuvre puise toute sa quintessence dans l’oeil du spectateur.
25024	Pour lui, l’avenir n’est pas une promesse de bonheur.
25025	Pour lui, le contrat de Rome « est le contrat des politiques et la charte de Bouteflika est la charte de la police scientifique ».
25026	Pour lui, l’éducation est la voie par laquelle les sociétés se délient du joug du sous-développement et des maux de tout genre.
25027	Pour lui, «le pouvoir a anéanti les espoirs du peuple et trahi le combat libérateur».
25028	Pour lui, les Nations-Unies l’ont reconnu et l’ont déclaré férié, avant d’indiquer qu’il sollicite cette reconnaissance au nom de l’égalité des Congolais devant la loi, étant donné que le jour de Noel est déclaré férié.
25029	Pour lui, seule compte l’augmentation de la valeur comptable de son holding.
25030	Pour lui, si on possède une science et qu’on ignore les autres, ce n’est pas la peine.
25031	Pour lui, un départ du pouvoir serait une trahison envers son pays.
25032	Pour lui, un nouveau mécanisme de distribution a été mis en place pour empêcher des gens de mauvaise foi de livrer des semences non améliorées aux producteurs.
25033	Pour l’Unesco, le vol du musée de Mallawi est un exemple flagrant de l’insécurité et l’instabilité politique qui menacent le patrimoine culturel égyptien.
25034	Pour lutter contre la fraude, la SNCF veut supprimer le libre accès aux quais du TGV LeParisien.fr - jeu. 11 sept. 2014 C’est l’un des chantiers prioritaires de la SNCF.
25035	Pour madame KOUSSOUBE, tout le monde ne pouvait pas se rendre à Faramana, d’où l’idée de ce spectacle qui a tenu en haleine l’Association des femmes pour le développement de l’Ouest.
25036	Pour Madame le Maire l'importance de la commémoration la journée internationale de la femme pour une commune rurale comme la sienne ne réside pas dans les festoiements.
25037	Pour Maître Abdesslam Braïkia, c'est une honte que ce procès tenu contre des «enfants».
25038	Pour ma part, ça ne me tente pas du tout.
25039	Pour ma part, je reste en blouse pour ne pas oublier qu’avant tout, je suis médecin.
25040	Pour ma part j'etais recemment en location a Paris en studio avec ma famille en Province (ya pas mal de villes ou vous pouvez acheter 150m2 pour 200ke, le prix de 15m2 ds Paris.
25041	Pour Marc Rennard, « cette délégation organisée par MEDEF International à Conakry était un engagement pris auprès du Président de la République lors de sa dernière visite en France.
25042	Pour marquer cet événement, les dirigeants et les activistes du PMSD déposeront des gerbes sur sa tombe au cimetière de St-Jean à 17 heures pour rendre hommage à celui qui fut leur leader emblématique pendant plusieurs années.
25043	Pour masquer cette attitude peu sportive, ils évoquent l'insécurité et le manque de sportivité des insulaires.
25044	Pour me forcer à obéir, il me serra les narines et, au moment où j'ouvrais la bouche pour respirer, il m'enfonça le fil dénudé très loin, jusqu'au fond du palais, tandis que Charbonnier mettait en branle la magnéto.
25045	Pour mémoire, la dette de ces journaux était évaluée à quelque 215 millions d'euros.
25046	Pour mémoire, la première tentative entre 1959 et 1965, est celle de la génération de nos parents, précurseurs du Burundi moderne.
25047	Pour mémoire, rappelons que l’insurrection de 1947 fit environ 40 000 morts.
25048	Pour mémoire, une seule Française a remporté le concours, en 1953: Denise Perrier, qui est devenue une James Bond Girl quelques années plus tard.
25049	Pour mériter l’attention de la France de Sarkozy, il faut constamment veiller à développer la capacité de nuisance, certes sans en abuser, mais en la montrant assez pour ne jamais être considéré comme soumis.
25050	Pour mettre du soleil dans nos assiettes, pour adoucir le poivre des soucis, pour colorer notre vie avec quelques épices, pour améliorer l'ord..
25051	Pour mettre en évidence tous les..
25052	Pour mettre en valeur le produit, le service ou l'événement que vous désirez annoncer.
25053	Pour Me Wells, la générosité de Desjardins est l’expression d’un partenariat établi depuis plusieurs années avec l’UQAC.
25054	Pour M. Fayulu, le Rwanda a violé l'Accord-cadre signé à Addis- Abeba le 24 février dernier par son soutien au M23 comme l' attentent les récentes déclarations de la Mission de l'ONU pour la stabilisation du Congo (MONUSCO).
25055	Pour mieux couvrir les dégâts causés dans les champs par les hippopotames ou une catastrophe naturelle, rien de telle qu’une caméra discrète et volante.
25056	Pour mieux les comprendre, visitons les coulisses des compagnies d'assurance-vie.
25057	Pour mieux superviser le processus électoral, le Conseil électoral (.
25058	Pour M. Kanko, l’organisation de la Ficadd offre occasion importante aux hommes d’affaires et entrepreneurs centrafricains pour exposer leur savoir- faire aux yeux du monde, au profit du développement du pays.
25059	Pour Mme Derdouri la qualité de service doit être à la hauteur des investissements consentis.
25060	Pour moi, ce ne sont plus des flics.
25061	Pour moi, ce qui est important, c’est que ce sont les terroristes qui se sont rendus à l’Etat et non pas l’inverse, comme ont voulu l’imposer certains politiques à travers l’accord de San Egidio, en 1995.
25062	» « Pour moi, c'est une brèche qui s'est ouverte, je vais m'y accrocher », poursuit Nacer Boudiaf en révélant pour la première fois que l'idée de l'ouverture des camps du Sud, où furent internés les islamistes, appartient à Belkheir.
25063	Pour moi, c'est une hypothèse plausible (quand on voit comme l'attitude de chercher à occuper tout l'espace, comme l'a fait Justine par exemple cette année, peut être dure à vivre pour l'autre prétendante si elle est d'une nature plus réservée).
25064	“Pour moi, c’était aussi la rentrée des classes et j’ai trouvé ça plus important d’aller à mes cours que de revoir encore ce type”, confie-t-elle.
25065	Pour moi, c’était normal », a-t-il dit.
25066	Pour moi, le mot clé c’est naïveté.
25067	Pour moi, sans problème, mais mon mari ne supporte pas ce crédit. 3. S'il on garde cette maison, dans 5Ans, on peux espérer le prix 400K?
25068	Pour Monsieur Jean-Baptiste KABORE, représentant du donateur, c’est une décision gouvernementale et Monsieur KABORE Salif avait déjà cette vision et c’est pourquoi il veut participer à la promotion de la santé des populations dans les villages.
25069	Pour Mouloud Hamrouche, la solution passe par une période de transition “d’un système totalement autoritaire vers un système totalement ouvert et démocratique”.
25070	Pour négocier de manière avantageuse face aux Etats-Unis, ce sont les communautés intégrées, régionales et continentales africaines qui peuvent peser lourd.
25071	Pour n’en citer que quelques unes : agriculture, horticulture et environnement ; alimentation ; bâtiment ; peinture et débosselage ; habillement ou encore coiffure.
25072	Pour ne pas gêner le fonctionnement de votre compte, merci de veiller à mettre à jour vos coordonnées bancaires si vous changiez de carte bancaires.
25073	Pour ne pas que la circulation notamment nocturne en soit affectée.
25074	Pour ne pas revivre la mésaventure qu’il a vécu lors des dernières olympiades à Vancouver en 2010.
25075	Pour ne pas vous mentir, je ne sais pas où elle est.
25076	Pour ne point perdre ses repères, cette composition, en appelle à la réflexion de chacun.
25077	Pour ne rien arranger, le personnel de l'agence doit se mettre en grève jeudi prochain, comme l'ensemble du service public, pour les retraites.
25078	Pour ne rien gâter, la presse parle abondamment ces jours-ci de l’enlèvement du frère du directeur général de la Société nationale de raffinage du Cameroun par les membres de la secte islamiste Boko Haram.
25079	Pour Nokia, ancien acteur incontournable du téléphone portable mais en perte de vitesse depuis plusieurs années, c'est le moyen de prendre le contrôle total sur une activité redevenue rentable au terme d'un redressement à marche forcée.
25080	Pour notre interlocuteur, c’est tout le système de production qu’il est nécessaire de revoir.
25081	Pour nous autres jeunes frères de la famille, c’est lui l’exemple que nous suivons.
25082	Pour nous, ce n’est pas une façon d’attaquer nos collègues pédiatres.
25083	Pour nous, ce n'était pas un sport.
25084	“Pour nous, c'est une belle manière de terminer l'année.
25085	«Pour nous, il n’est pas question de faire de l’autosatisfaction.»
25086	« Pour nous, il n'y a pas de défusion possible.
25087	"Pour nous, la musique doit pouvoir se jouer dans n’importe quelle pièce, de manière puissante et sans aucun effort.
25088	Pour nous, l'argent n'est pas important par rapport au Mali.
25089	« Pour nous, les ongdh, la détention de Diomi Ndongala est une affaire politique visant à réduire au silence ce député de l’opposition, à cause de son engagement direct dans la campagne présidentielle en faveur d’Etienne Tshisekedi », affirment-ils.
25090	Pour nous les pro-légalistes, c’est une insulte de reconnaître ce pouvoir.
25091	Pour Olivier Picasso, cette œuvre a un "pedigree exceptionnel".
25092	Pour Oragroup, l’objectif est clair : conquérir de nouveaux marchés en Afrique où le groupe est déjà présent dans quatre zones monétaires et dans 12 pays.
25093	Pour Pagenaud, c'est déjà demain Lutte pour le titre, future équipe, tests en Formule 1 : l’avenir à court et moyen terme va se décider dans les prochaines semaines pour Simon Pagenaud.
25094	Pour Pâques, cet expert, qui aime donner à son métier le qualificatif de “compositeur en chocolat”, exprime son inventivité en s’inspirant de sa région.
25095	Pour paraphraser le Hafetz Haïm: si une seule personne au monde va une seule fois à un chiour grâce à Chiourim-info.
25096	Pour parler de moro'obé, connais tu la chanson de Jacques LOUBELO où il utilise ces mots.
25097	Pour parler d’immigration, une université tout près de la frontière mexicaine, l’Université du Texas à Brownsville, a été choisie.
25098	Pour participer à ces appels bidon, il est demandé évidemment une participation financière, payable via Western Union, qui sera empochée.
25099	Pour Paul Arseneault, il ne s’agit pas vraiment d’une concurrence avec les hôtels, qui vont de loin demeurer la meilleure option pour les congrès et les courts séjours.
25100	Pour Paul Madidi, “ l’Ouganda comme la République Démocratique du Congo sont ceux qu’on appelle des Etats parties, des Etats qui ont ratifié le statut de Rome, qui reconnaissent la compétence de la Cour pénale internationale.
25101	Pour permettre aux producteurs d'adapter leurs techniques culturales aux changements climatiques, d'améliorer leur productivité et d'assurer une sécurité alimentaire à tous, le PAPSA, la DRAH et la CRA du Plateau Central travaillent la main dans la main.
25102	Pour Philippe Moureaux, "c’est devenu maintenant un texte acceptable.
25103	Pour plus de détails, consultez la dépliant de la Semaine des famille, en cliquant ici.
25104	Pour plus d’informations, vous pouvez consulter le steevediamond.ca Lire la suite.
25105	Pour plus d'information, vous pouvez contacter votre caisse de mutualité sociale agricole.
25106	Pour plusieurs, la mise sur pied d’un système de premiers répondants permettrait d’assurer une première inter­vention rapide.
25107	Pour plusieurs sénateurs, certains ministres - à l’exemple de Marie Carmelle Jean-Marie, au ministère de l’économie et des finances / Mef - n’ont pas eu décharge de leur fonction..
25108	Pour Posseder, il faut, dans la Verite, savoir PUISER dans la CREATION que LE BON DIEU a mis pour TOUS.
25109	Pour pouvoir changer la couleur, le joueur doit soit poser un Cinq de couleur différente, soit poser un Sept «Or» et choisir une autre couleur.
25110	Pour pouvoir continuer à faire prévaloir ce type de journalisme, nous avons besoin de moyens et des dons de nos lecteurs.
25111	Pour préparer le terrain, Angela Antle, une journaliste terre-neuvienne, a fait une entrevue avec un « porteur de tradition » de la communauté : Robert Félix.
25112	Pour présenter le livre Les 12 travaux de l'opposition, dirigé par Benoist Apparu, les ténors du parti se sont retrouvés mardi dans un café parisien.
25113	Pour préserver l'anonymat des requérants, le site mentionne désormais, pour toutes recherches, que "certains résultats peuvent avoir été supprimés".
25114	Pour preuve de ces activités trans-méditerranée : le sauvetage en 2013 du fabriquant français en faillite des portes et fenêtres en PVC, Oxxo.
25115	Pour preuve, le principal mis en cause dans cette affaire est un «intime» de Le Zong, la fille unique de l’ex-patron du groupe chinois CITIC-CRCC.
25116	Pour preuve, les contrôles de la police qui sont effectivement plus nombreux.
25117	Pour preuve, Mme Ghali a tenu les mêmes propos ou presque au journaliste de l’AFP.
25118	Pour preuve, quelles sont les résultats du "tout agricole" depuis l'indépendance?
25119	Pour privilégier non pas un monde muet, ni par ailleurs musical, mais une attitude.
25120	Pour promouvoir la formation des cadres compétents dont l’administration a besoin, une école d’administration sera créée.
25121	Pour punir le « peuple de droite », F. Hollande sur les recommandations de son Think Tank à décider de confisquer « la rente » par l’impôt.
25122	Pour que ces dispositions soient un succès, c'est toute la communauté d'agglomération du Grand Paris qui doit soutenir le projet.
25123	Pour que deux chemins aient conduit à la même chose —les biologistes appellent cela évolution convergente— il faut que cette chose soit très utile : par exemple, qu’elle donne un avantage compétitif à l’espèce.
25124	Pour que la montagne ne devienne pas une zone de non-droit, les pisteurs veillent.
25125	Pour que ledit citoyen y «adhère», précise l’élu, il fallait d’abord démontrer que le développement durable n’était «pas qu’un concept un peu fumeux, une prise de tête existentielle, une belle idée sans incidence sur sa vie quotidienne».
25126	Pour que le projet de Cromartie se réalise, il faudra trouver plus d’un milliard de dollars pour acheter une équipe de calibre majeur et construire un vrai stade de baseball au centre-ville.
25127	Pour que les enfants soient comme des coqs en pâte, Familles rurales choisit chaque année un thème spécifique.
25128	Pour quelle économie réelle?
25129	Pour que nos quartiers et notre ville s’améliorent, il faut s’activer et se battre.
25130	Pour que puissent se côtoyer sans heurts les enfants de toutes les confessions.
25131	Pour qui connaît la gambienne Fatou Bensouda, la très agitée procureure générale de la CPI, on y regarde à deux fois..
25132	Pour qui connaît la nature des relations qui ont existé entre Blaise Compaoré et Mouammar Kadhafi jusqu’en 2008.
25133	Pour qui connait le sud guyanais, le constat dressé dans le document sur les problématiques du sud semble assez juste.
25134	`pourqu il ya un changement en guinee,il n ya qu une chose que tous les membres du governement demissionent face a une telle situation, car les militaires non pas de respect pour leur people civile.
25135	Pourquoi acheter un smartphone si c'est pour en changer dans deux ans?
25136	Pourquoi Alexis a couru toute sa vie?
25137	Pourquoi aujourd'hui cela doit prendre toutes ces allures : les lettres ouvertes, les tracts, le refus de jurer sur le Coran.
25138	Pourquoi auprès de moi?
25139	Pourquoi avez-vous accepté de présenter “Le grand journal” ?
25140	Pourquoi avoir tant attendu pour réunir toute les conditions.
25141	Pourquoi ce résultat?
25142	Pourquoi continue-t-elle à vendre ses fables et pourquoi l'Express s'en fait le témoin?
25143	Pourquoi dépenser si cela empire la situation?
25144	Pourquoi en Chine on l’a fait et que chez nous on ne réussirait pas?
25145	Pourquoi et comment as-tu fait pour rester si longtemps dans mon pays sans nous aimer, en détestant autant notre président, nos guides.
25146	Pourquoi je devrais pas avoir le droit de me faire soigner gratuitement alors que vous accepter que toute personne venant en france à droit aux soins gratuits.
25147	Pourquoi la Guinee a tant de faux-types rapporté au nombre des habitants?
25148	Pourquoi la Russie ne veut pas lâcher l'Ukraine Après plus de trois semaines de tensions, l'Ukraine est toujours déchirée entre Russie et Union européenne.
25149	Pourquoi la situation en Suisse à long terme devrait-elle être meilleure qu'en France?
25150	Pourquoi la tva du gaz RUSSE est à 5 et le bois énergie locale est à 10, c'est un problème de bon sens si l'on veut que la confiance revienne.
25151	Pourquoi le DRS refuse t il de le livrer à la Justice, après l'avoir gardé si longtemps?
25152	Pourquoi le premier ministre a accepté qu'il touche ses indemnités après sa démission forcée?
25153	Pourquoi les Ouagalais son..
25154	Pourquoi ne lui demandez-vous pas de démissionner?
25155	Pourquoi ne pas créer des sociétés anonymes, suggère-t-il.
25156	Pourquoi ne pas faire un sens unique pour entrer dans la cité et sortir par le bord de mer?
25157	Pourquoi ne pas recourir a la reflexion de Mme Schiller et l'inviter a dire des choses qu'il l'ont decu dans le RCD.
25158	Pourquoi ne proposez-vous pas, enfin, une Lex Amstutz comportant quatre mesures hautement efficaces?
25159	Pourquoi ne vis tu pas au Cameroun?
25160	Pourquoi n’ont-ils pas choisi d’aller pompier si pour eux c’est si facile et si avantageux?
25161	Pourquoi notre opposition ne reclame pas la tenue de ces élections?
25162	Pourquoi ouvrir les fenêtres ne suffit pas?
25163	Pourquoi? parce que les français qui attendent de l'état sont majoritaires et que le PS ratissera large pour récupérer le vote de ceux qui préfèrent subir que de se prendre en charge.
25164	Pourquoi pas, mais liberté et développement ne sont pas synonymes.
25165	Pourquoi serait-elle « turque » sinon parce que, durant un grand moment, les Turcs étaient les dirigeants, les « nobles » du pays, et qu’elle était « importante ».
25166	Pourquoi? ti bizin fer sa pou maurice aussi. bane mauricien ki sorti rodrig bizin asT kitsoz dans duty free laba car li pas pou gagne prend narien ici.
25167	Pourquoi toujours cacher les jolies choses Beyoncé et Jay-Z ou la magie du co-branding L'étonnant hommage de Brigitte Bardot à François Hollande Relations toxiques: comment les identifier, comment en sortir?
25168	Pourquoi tous ces malheurs?
25169	Pourquoi tout ce travail n'a pas été fait par une commission de députés avec l'aide d'avocats volontaires et tirés au sort (afin de laisser une chance à l'objectivité).
25170	«Pourquoi une laiterie implantée à Alger irait vendre le sachet de lait à Khémis Miliana?», s´interroge la Cipa.
25171	«Pourquoi vendre des armes qui permettent de percer des gilets pare-balle?», demande-t-elle, puisque celles-ci ne sont pas nécessaires pour la chasse.
25172	Pourquoi vous étiez-vous mobilisée pour Sarajevo dès le début du siège en 1992, avec de nombreux intellectuels et écrivains tels Jorge Semprun (l’actuel président du centre culturel André-Malraux), Christian ­Boltanski, Jane Birkin..
25173	Pourrais-tu me dire les contrées Mbochi qui vivent de l'extase diabolique du pouvoir Sassou?
25174	Pour rappel, Babaousmaïl Abdelaziz est la troisième victime mozabite depuis le début des affrontements intercommunautaires à Ghardaïa.
25175	Pour rappel, en 2010, Cridem a été cité parmi les "100 personnalités" qui font bouger la Mauritanie par le magazine Mauritanies1.
25176	Pour rappel, Gabriel Eyéghé Ekomié bénéficie de la présomption d’innocence jusqu’à ce que la preuve de sa culpabilité soit faite ou non.
25177	Pour rappel, la présidence du FFS a récemment remplacé le désormais ex-député, Khaled Tazaghart, démissionnaire du conseil fédéral de Béjaïa, par l'autre député, Yahia Boukellal, afin de fermer aussitôt un nouvel épisode de fronde qui se trame.
25178	Pour rappel, la surfacturation des médicaments a été estimée en 2011 à 94 millions de dollars, selon des chiffres fournis à l’Assemblée nationale par le ministre de la Santé, Djamel Ould Abbès.
25179	Pour rappel, le 23 avril dernier, le chef de la diplomatie algérienne avait déclaré que le président Bouteflika a accepté le principe de l’invitation que lui a adressée le président français, Nicolas Sarkozy, pour effectuer une visite d’Etat en France.
25180	Pour rappel, le ministre de l’Education nationale a menacé les enseignants récalcitrants de radiation de la Fonction publique.
25181	Pour rappel, les secrétaires généraux des trois centrales avaient adressé en février un mémorandum au chef de gouvernement qui avait à son tour annoncé qu’il étudiait les revendications syndicales en perspective de l’ouverture d’un dialogue.
25182	Pour rappel, l’événement a permis de débattre du thème de la colocalisation, présentée comme une solution pour la croissance industrielle en Méditerranée.
25183	Pour rappel, on note qu’en juillet 1997, le sommet de Madrid des chefs d’Etat et de gouvernement des pays de l’OTAN a décidé de créer le Groupe de coopération méditerranéenne (MCG) placé sous l’autorité du Conseil de l’Atlantique Nord.
25184	Pour rappel, parmi les 24 manifestants arrêtés, 6 ont été mis sous contrôle judiciaire dont l’ex- maire issu du PST Mohand Sadek Akrour.
25185	Pour rappel : Pas tous les pays de l'UE ont adopté l'Euro.
25186	Pour rappel, si le Raja de Casablanca est certes un «club invité» (quelle compétition internationale se joue sans le pays organisateur?
25187	Pour réaliser ces ambitions, il faudra bien sûr revoir les équipements des salles de classes.
25188	Pour réaliser ces objectifs, le gouvernement mauritanien a mobilisé en collaboration avec le Fonds Mondial susmentionné et le Fonds Mondial de l'Environnement 38,4 millions de dollars soit 11,5 milliards ouguiyas environ.
25189	Pour relancer les débats, les différents partis au dialogue se proposent de faire recours à la facilitation de Blaise Compaoré en le désignant unanimement le mardi 25 juillet.
25190	« Pour relever les énormes défis qui se présentent, Haïti a besoin d’un gouvernement fort et légitime », a-t-il insisté, avant de saluer le déroulement dimanche dernier, du premier tour des élections législatives et présidentielles.
25191	Pour remédier à cela, l'Ecole polytechnique fédérale de Lausanne (EPFL) et le constructeur automobile PSA Peugeot Citroën sont en train de mettre au point une voiture « intelligente ».
25192	Pour remplacer le réfrigérateur ou mettre quelque chose sous le sapin.
25193	Pour renforcer sa position, la Coalition Nationale Syrienne (CNS) se réunit à partir de ce mardi à Istanbul pour désigner un premier ministre du gouvernement de tran­sition et sa constitution.
25194	Pour répondre à ces objectifs, la FDSEA a contractualisé les achats de matières premières et les coûts de transports pour arriver à un prix unique de 90 €/tonne rendu cour de ferme.
25195	Pour reprendre Monsieur Monga, le brave citoyen que vous êtes ne devrait pas tenter pas de manipuler l'opinion.
25196	Pour représenter une marque, les mannequins perdent la cote aux profits des… rockeurs.
25197	Pour rester sur votre..
25198	Pour retrouver un sujet déjà traité, vous pouvez consulter l'index de thèmes déjà traités.
25199	Pour réussir ce challenge, «l’université a refondu l’ensemble des diplômes dans l’idée d’appuyer de nouvelles formations sur nos compétences de recherche», poursuit Eric Prédine.
25200	Pour réussir cet événement, un Comité régional de développement a eu lieu hier à la gouvernance de Diourbel sous la présidence du gouverneur Mouhamadou Moustapha Ndao.
25201	Pour réussir une Transformation, il ne faut pas avoir peur d’en changer.
25202	Pour revenir au sujet principal, c'est au peuple de faire sa loi et non aux autres nations de faire leur loi sur les autres peuples.
25203	Pour rien de moins qu'atteinte disproportionnée à la liberté d'entreprendre et à la liberté de concurrence… Ce second motif ayant également conduit l'Autorité concernée à rendre, en mars, un avis défavorable à ces clauses de désignation.
25204	Pour Roche, il s’agit du cumul des risques liés à l’activité Oncologie.
25205	Pour Rosa Mansouri, la nouvelle relation presse de Sovac, cette édition du salon de l’automobile s’est déroulée dans de «très bonnes conditions».
25206	Pour sa 26e édition, l'Eté du livre devient le festival "Littérature et journalisme".
25207	Pour sa part, Artur Beterbiev l’a emporté par T.K.-O. au premier round sur Alvaro Enriquez (5-13-2).
25208	Pour sa part, Boutouigua Benhlima a voulu mettre un point d’ordre qui n’a pas été accepté.
25209	Pour sa part, Jean-Claude Kibala, a remercié, dans son mot de clôture, les Ministres honoraires qui ont pris part activement à ces travaux.
25210	Pour sa part, Khalifa informatique se place actuellement comme le représentant exclusif de Dell informatique Algérie avec comme objectif de mettre un produit de qualité à la portée d'un large public.
25211	Pour sa part, la Folha de São Paulo cite le président vénézuélien Hugo Chávez, futur adhérent du MERCOSUR : "Si cette instance n'est pas restructurée, elle va mourir de sa belle mort comme est morte la Communauté andine des nations."
25212	Pour sa part, le nouveau maire, en l’occurrence Mahmaoud Benmedour avec qui nous avons discuté hier nous a affirmé qu’une action va être observée dans les prochain jours pour exiger la réouverture du siège de l’APC.
25213	Pour sa part, le tourisme interne continue de fournir une part importante de la clientèle des établissements hôteliers de la cité ocre avec 287.444 arrivées, en hausse de 1%, et 661.325 nuitées, en hausse de 7,53%.
25214	Pour sa part, Tabbou avait affirmé que «les seules propositions que notre parti a reçues sont une copie des propositions du parti de Soltani datant de janvier dernier et une invitation à participer à une rencontre commémorant le décès de Mahfoud Nahnah».
25215	Pour sa première à la tête de Gruchet, Thierry Collangette se rend à Caucriauville.
25216	Pour sa situation géographique tout d'abord : je ne voulais pas aller à Paris et la région Rhône-Alpes me garantit de trouver un emploi lorsque je serai diplômé.
25217	"Pour sauver la RDC, chaque congolais doit s'impliquer maintenant et jouer un rôle.
25218	Pour sauver son plan de paix que Ban Ki-moon à l'évidence n'a soutenu que du bout des lèvres, Kofi Annan a proposé la mise en place d'un «groupe de contact» composé de pays ayant de l'influence sur les deux belligérants qui s'affrontent en Syrie.
25219	Pour se defendre,ils diront tous en cœur,c est pas notre faute,c est la faute de la France.
25220	Pour se faire remarquer, il faut s’élever..
25221	Pour se guérir des coups reçus dans son combat inégal avec les archs, le FFS poursuit sa mue.
25222	Pour se maintenir, les Unionistes de la Comoé doivent franchir les eaux tumultueuses des barrages contre un des prétendants à la montée en D1.
25223	Pour se montrer.
25224	Pour s'en faire une idée, elle serait de plus de 2 millions de morts rapportée à la population française d'aujourd'hui.
25225	Pour se qualifier, le Portugal aurait dû espérer un "CR7" au sommet.
25226	Pour se remplir les poches, ils se les rempliront sans aucun doute puisque la location du jet-ski varie entre 4.500 D.A. et 6.000 D.A. l’heure, un bénéfice net, d’une moyenne de 5 millions de centimes/jour pour ces exploitants.
25227	Pour s’évader, il enrichit ses correspondances.
25228	Pour son père, c'est déjà fait mais pour sa mère il hésite, bien qu'elle soit une pute sudiste et droguée.
25229	Pour son premier mandat à la présidence de l’ACFA régionale de Saint-Paul, Julie Piquette sera épaulée de Bertrand Poulin (vice-président) et des conseillers Dionnis Poulin, Alfred Gratton et Michèle Half.
25230	Pour son premier match depuis qu'il s'est cassé le nez après un contact musclé avec Serge Ibaka, LeBron James n'a pas levé le pied avec 31 points à 13 sur 19 aux tirs.
25231	Pour son président, Adama Jacques Ouandaogo, cet acte est la résultante de requêtes formulées auprès de leur association par les malades de la lèpre et ce depuis 2012 lors de la célébration de la journée régionale de la lèpre tenue à Djibo.
25232	Pour sortir de l’impasse, il faudra faire sauter les tabous, comprendre que l’accès aux marchés européens est de nature profondément politique et pas seulement économique.
25233	"Pour soulager la souffrance des familles qui vivent près des zones touchées par les conflits", le PAM a indiqué avoir démarré jeudi "un programme de distribution urgente de pain à Beit Hanoun pour 3.000 familles, soit 15.000 personnes".
25234	Pour souligner ce centenaire d’activités, les cérémonies d’avant-match seront réalisées par la Garde en rouge et la musique du Royal 22e Régiment.
25235	Pour souligner cet événement, des retouches visuelles ont été apportées à notre logo.
25236	Pour soutenir sa plainte, il a fait scanner les affiches d'Edou Sima, plus le logo de l'Union Nationale.
25237	Poursuivez en justice Ngoma; que l'epargnez-vous?
25238	Pour sûr, selon l’officier supérieur burkinabé, l’enquêteur français dépêché à Ouagadougou ne devrait partager que des informations vérifiées et validées avec les familles, les parents des victimes.
25239	Pour survivre le congolais doit comprendre qu'il n'y a pas d'alternative à l'exigence de changement de mentalité.
25240	Pour ta gouverne, toutes les armées du mondes possedent des unités de reconnaissances, pour toi être dans une unité de reconnaissance c'est être de la chair à canon, et toutes les autres unités terrestres.
25241	Pourtant à chaque 100m on a un télécentre ou un maquis, mais ce que les gens ignorent c’est que les toilettes publiques peuvent rapporter de l’argent.
25242	Pourtant, à en croire le contenu du rapport médical établi le même jour, l’ex-employée du Sofitel hôtel de New York, pourrait avoir bien dit la vérité.
25243	Pourtant, Alexandre Guérini persiste à dire qu’il ne connaît pas les Barresi… Un homme pourrait en dire un peu plus sur les liens réels qui unissent les deux compères : Jean-Marc Nabitz.
25244	Pourtant, au match d’ouverture de cette 31ème Coupe du Congo de basket-ball entre les deux équipes, le club Kinois avait triomphé sur la marque de 47-43.
25245	Pourtant beaucoup de militants n'arrivent pas à se libérer encore de ces petites aliénations quotidiennes.
25246	Pourtant, ce ne sont pas quelques postes de journalistes régionaux qui coûtent cher, si on compare aux sommes que la société d'État a englouties dans sa couverture de Sotchi.
25247	Pourtant, ce projet de loi a été suspendu par le Conseil militaire qui a géré le pays après la révolution, préférant attendre l’élection d’un Parlement.
25248	Pourtant, ce risque tant redouté ne s'est pas produit à l'occasion des innombrables réformes de la taxation que nous avons connues au fil des années..
25249	Pourtant, c'est une évidence : comme il n'y a pas eu 50 Microsoft, il n'y aura pas non plus 50 Facebook… si tant est que ce dernier se montre à la hauteur de l'attente des investisseurs.
25250	Pourtant, cette perte sèche n’a pas fait réagir les principaux responsables de l’ARPT ou du ministère de la Télécommunication.
25251	Pourtant, considérant que la publicité est la principale source de revenus des médias, cet impact ne peut être que majeur.
25252	Pourtant, dans la Guinée d’aujourd’hui, il peut se vanter d’être à la tête d’un Parti qui dispose en son sein des meilleures ressources humaines de qualité dans tous les domaines, et dans toutes les ethnies.
25253	Pourtant dans la ligue de Brazzaville, le choix est varié : Diables Noirs, Aiglon, Patronage… Mais Diables Noirs est le symbole des sudistes du Pool.
25254	» Pourtant, début mars 2008, Tayeb Belaïz, ministre de la Justice, avait confié à la presse que si les Algériens de Guantanamo voulaient rentrer au pays, « ils seront les bienvenus ».
25255	Pourtant, des syndicats et des gouvernements provinciaux comme ceux de l’Ontario et de l’Île-du-Prince-Édouard proposent d’élargir les régimes publics partout au Canada, soit le Régime de pension du Canada (RPC) et le Régime des rentes du Québec (RRQ).
25256	Pourtant, Dubosc annonce que dans ce nouveau spectacle, il se montre «moins lisse».
25257	Pourtant, elles mettent à mal, parfois durablement, tout espoir de développement.
25258	Pourtant, fait remarquer Bogantes, 48% des réserves mundiales en eau se trouvent en Amérique Latine.
25259	Pourtant, il contient d'innombrables images illustrant leur utilisation créative, venant de la Méditerranée à la Chine, la Corée et le Japon, et de l'Assyrie, la Perse, l'Inde, le Pakistan à l'Indonésie.
25260	Pourtant, il en faudrait une, même provisoire..
25261	Pourtant, il était convenu que la commission de conciliation fasse toute la lumière sur la question le jeudi 10 avril.
25262	Pourtant il n’est qu’un exécutant comme l’indique l’amendement de la Constitution intervenu en 2008.
25263	Pourtant, il s'est permis de se rendre dans le nord canadien chez les Innuit.
25264	Pourtant juriste, François n’a pas nécessairement fait entendre son organe parmi les siens.
25265	Pourtant, la fabrication des soba semble très facile.
25266	Pourtant la justice n’a pas jugé utile jusqu’à présent de les entendre.
25267	Pourtant, la même voiture est vendue à 9 500 dollars américains à Kinshasa », explique Joseph ravi d’avoir réalisé des économies.
25268	Pourtant, la prostitution est le plus vieux métier du monde donc, légalisons et protégons.
25269	Pourtant, le corossol, encore connu sous le nom de Graviola ou Guanabana, est un fruit dont les vertus sont scientifiquement prouvées.
25270	Pourtant, le groupe des "5+1" ne cesse de se poser cette question, Etats-Unis en tête.
25271	Pourtant, le monde paysan a bien besoin de redorer son image, écorné ces derniers temps par différentes campagne décriant l'agriculture française.
25272	Pourtant, le prêtre fait l'objet d'un signalement de la part d'Interpol depuis neuf ans.
25273	Pourtant, les analystes de Barclays Capital pensent que la sous-performance du cours de Michelin devrait se poursuivre, la dynamique des anticipations de profits se détériorant davantage.
25274	Pourtant les combats avaient cessé.
25275	Pourtant, les conclusions de ce comité seront déterminantes pour les prochaines élections locales pour ce qu’elles pourraient provoquer leur report.
25276	Pourtant, les Etats-Unis rêvent d’indépendance énergétique et croient à un potentiel encore énorme.
25277	Pourtant, les valeurs communes ont été le bien presque exclusif d'une élite, tandis que les conflits s'ancraient profondément dans la société.
25278	Pourtant, l’œuvre semble ne pas avoir pris une ride, et a obtenu le succès escompté.
25279	Pourtant, lorsqu'ils arrivent au pouvoir, ils finissent par se comporter de manière identique, considérant que l'Etat est leur propriété, ou celle de leur parti, et usant de la corruption, ou du moins l'approuvant.
25280	Pourtant, malgré sa colossale force de frappe financière, Adelson fait très peu parler de lui et demeure un mystère, y compris pour de nombreux conservateurs.
25281	Pourtant, mi-août, à la demande expresse de François Hollande, les services spéciaux français ont réalisé trois livraisons par voie aérienne.
25282	Pourtant, Nicolas Cage est empêtré dans un couteux procès avec Christina Fulton et les relations ne sont pas au beau fixe avec son fils, qui avait agressé violemment un homme envoyé par son père pour le retrouver.
25283	Pourtant, pendant toute la première période de la rencontre de mardi, les Bleus ont joué à se faire peur.
25284	Pourtant pour les français se sont eux les responsables de l'écroulement du système conservato collectivisme français.
25285	Pourtant rappelez-vous, moi présiden,t, moi président pas de copinage pour les postes!
25286	Pourtant, si c’est ce choix-là qu’on lui offre, il choisira peut-être les oranges.
25287	Pourtant, s'il sort par la grande porte, au nom de Dieu, il peut ôter la tenue et revenir demain avec succès et triomphalement.
25288	Pourtant, si vous consultez leur grand cadran démographique, vous aurez une vision beaucoup plus modeste des perspectives de la Chine.
25289	Pourtant, sur le web, la concurrence est rude et déloyale.
25290	Pourtant, une telle initiative donnera une nouvelle vie au désert tunisien.
25291	Pour tenir ce budget, quelque 300 personnes risquent de perdre leur emploi.
25292	Pour tenter de casser la base d’Aristide dans les bidonvilles, Préval va démobiliser un certain nombre d’activistes en leur proposant un mandat au Parlement.
25293	Pour terminer, évoquant le projet de territoire et ses 12 chantiers, il se prononce en faveur d'une mutualisation des deux aéroports de Tarbes et Pau.
25294	Pour Thierry Courvoisier, l’idée est bonne mais ne résout pas le problème: «Les professeurs boursiers reçoivent de l’argent de la Confédération.
25295	Pour tout commentaire sur la situation, M. Hardisty s’est contenté d’émettre une lettre ouverte aux médias.
25296	Pour toutes les activités humaines qui passent par le traitement de l’information, les nouvelles technologies vont venir concurrencer le système industriel.
25297	Pour toutes les équipes, les enseignants, la médiathèque, les équipes pédagogiques, c’est vraiment une étape nouvelle, mais tout se passe bien.
25298	Pour transmettre sans se démunir, la donation avec réserve d’usufruit est l’outil idéal.
25299	Pour Uli Hoeness, les choses commençaient mal, dans l’après-midi du 7 juillet 1974.
25300	Pour un accident sur trois, la vitesse était — là encore — inadaptée : « Elle est toujours un facteur aggravant ».
25301	Pour un aperçu -donc non-exhaustif - de l'état des lieux des avantages EDF, voir le rapport 2013 de la Cour des Comptes ; c'est déjà édifiant, et encore il ne parle pas du CE-EDF..
25302	Pour un cadeau original ou personnalisé, rendez-vous à l’atelier.
25303	Pour un chef d’Etat qui n’a jamais daigné ne serait-ce qu’une fois, en 12 ans de règne, s’adresser à son peuple dans la solennité de son bureau, cette première traduit une subite prise de conscience du danger.
25304	Pour un chiffonnier de la plus grande poubelle d’Alger, l’idée n’avait rien de saugrenu.
25305	Pour un citoyen d’inspiration chrétienne, le fait même de la persistance de ce déni pendant 94 années est la preuve la plus flagrante de l’importance du gouffre de culture existant entre l’Etat turc et les Etats européens.
25306	Pour une contribution au budget de l’Etat qui est passée elle de moins de 09 milliards en 2008- 2009 à plus de 100 milliards en 2011.
25307	Pour une Europe numérique forte Une Europe numérique forte, c'est faciliter les transactions au sein de l'Union et aider le consommateur à se sentir en..
25308	Pour une évaluation résidentielle moyenne de 84 366$, il en coûtera, à Sorel, 1770,38$ soit 22,07$ de plus qu'en 2005.
25309	Pour une fois, tous les partis ont accordé leur violon.
25310	Pour une meilleure collaboration des acteurs du développement durable donc, le pragmatisme a été mis en exergue.
25311	Pour une meilleure maîtrise du désherbage, il est donc nécessaire de conjuguer tous les moyens de lutte, qu’ils soient agronomiques ou chimiques, dans une stratégie globale.
25312	Pour une première approche de la population visée, le questionnaire se veut volontairement simple et incomplet, ne cherchant des données que pour la réalisation simple du MBI.
25313	Pour une question de place, les documents sont désormais entreposés à La Villette, où le retraité de la fonction publique, partage son temps avec Fribourg.
25314	Pour une raison encore indéterminée deux voitures,..
25315	Pour une révision de la Constitution avant l'élection présidentielle Ecoutes de Sarkozy: la bataille de procédure est lancée Comment fonctionnerait une Ecosse indépendante?
25316	Pour un instant, il n’y aura ni racisme ni injures que des rires sincères.
25317	Pour un montant total de 10 milliards F CFA, le Fonds gabonais d'investissements stratégiques (FGIS) vient d'acquérir 2,6% des parts du fonds Central Africa Growth Sicar (CAGS) dans le capital d'Oragroup.
25318	Pour un parti qui a toujours utilisé dans son discours des dossiers internationaux comme celui de la Palestine ou de l Irak, les manifestations organisées par le PJD sont dominées dernièrement par les événements en Syrie..
25319	Pour un peu plus d’une centaine de dollars, on peut se procurer un modem cellulaire 4G (appelé aussi MiFi ou hotspot sans fil, comme le Jetpack de Verizon ou le Novatel Liberate), qui permet de disposer d’un accès Internet dès qu’un réseau est disponible.
25320	Pour un temps chacun ayant la gestion des biens publiques fera un peu d’attention par peur d’être démis de sa fonction ou par peur d’être mis aux verrous.
25321	Pour un troisième passage à l’examen du code, ils doivent débourser 23 € et pour la conduite 37 €.
25322	Pour Véronique Richez-Lerouge, fondatrice de l'association Fromages de terroirs, il était important de redonner au fromage son caractère attrayant, désirable.
25323	Pour voir les autres répondants, cliquez sur le lien « En photos » au-dessus du titre.
25324	Pour voler plus vert, Airbus parie sur la consommation de biocarburants.
25325	Pour votre information et pour tous les autres lecteurs, guineepresse.info ne bénéficie d’aucun soutien matériel d’aucune forme de personne ni de la Guinée ni de l’extérieur.
25326	Pour vous en donner une idée, je vous laisse découvrir quelques extraits des propos du Dr Shanda Tomnè, un Camerounais, sur le sieur Franklin Nyamsi : « cet individu est d’une malhonnêteté extraordinaire (.
25327	« Pour vous installer, tenez compte des besoins des populations riveraines.
25328	Pourvu que ça continue et que ces écoles servent d’exemple.
25329	Pourvu que ca dure, avec les évasions tentées ci et là, les saisies en prison et ses cortèges de révélations.
25330	Pourvu que ces accords curieusement secrets avec les agresseurs preparent le terrain pour les accords publics avec les fils du pays associes des agresseurs.
25331	Pourvu que ces individus fassent l’objet de poursuites en bonne et due forme devant des tribunaux guinéens entièrement repensés et restructurés, on aurait enfin droit ne fût-ce qu’à un début de réponse.
25332	Pourvu que les présidents et leurs familles ne soient pas touchés.
25333	Pour Waymark, ils nous ont trahi en continuant à nous mentir et nous mobiliser uniquement pour avoir une part significative au partage.
25334	Pour y accéder il faut montrer son badge de travailleur ou de visiteur.
25335	Pour y aller quand même en douceur, les rouges des Sorbiers et du Soussouéou seront une bonne entrée en matière.
25336	Pour y arriver, le maire Jean Tremblay est en discussion avec la ministre Kathleen Veil pour obtenir une subvention de 200 000$ afin d’assurer le fonctionnement et la survie de la corporation.
25337	Pour y arriver, nous devons maîtriser, améliorer, et développer toutes les techniques, et tous les savoir faire liés à la production de la banane.
25338	Pour y parvenir, dans le long terme, la Pnh doit procéder à la numérisation de toutes ses données primaires.
25339	Pour y parvenir, « je n’hésiterai pas à agir contre l’EI en Syrie, comme en Irak ».
25340	Pour Zenati, c’est le «cabinet noir» qui a fait partir le président Aït Ahmed pour, expliquera-t-il, que la normalisation devienne «irréversible».
25341	Poutine est aussi soutenu par Marat Safin, l’ancien numéro un mondial de tennis, devenu député de Russie unie, ou par Alina Kabaeva, championne olympique de gymnastique.
25342	Poutine n'est pas un va-t-en guerre.
25343	Poutinr cible les gens pris d’une fringale subite mais pourrait tout aussi bien devenir une référence pour ce mets de plus en plus recherché partout en Amérique du Nord.
25344	Pouvez-vous m'indiquer un lieu de rencontre dans votre quartier.
25345	Pouvoir régalien et pouvoir municipal..
25346	Power Systems est spécialisée dans les systèmes et services pour le transfert et la fourniture de courant ainsi que pour les centrales électriques.
25347	Pratiquement il était déjà le titulaire, càd venait juste après Hinda.
25348	Pratiquement tous les participants de la conférence ont estimé que la garantie de la sécurité et de la stabilité est l’exigence la plus importante de la tenue des réformes politiques et sociales, et économiques aux états de la région.
25349	Pratiques dénoncées en avril dans une note interne par un expert du bureau des Nations unies de Bujumbura, expulsé peu après du pays.
25350	Préalablement, le contrôle technique des navires et des autocars de transport international a été renforcé pour éviter les accidents dus à la vétusté ou à la défectuosité du matériel roulant ou navigant.
25351	Précédant le repas, les invités ont pu échanger avec les promoteurs de chacune des régions mises à l’honneur autour de kiosques d’information.
25352	Précédent Devriez-vous assurer la vie de votre enfant?
25353	Précédent : Haïti Alerte Orange: la Tempête Tropicale Sandy menace Haïti Suivant : Evans Paul est victime d’une attaque à Baní en République Dominicaine Votre adresse email ne sera pas publiée.
25354	Précédent : Haïti/Coopération : Les autorités devraient parler de ‘’ Migration’’ avec Dilma Roussef Suivant : Ayiti/Nasyonalite etranjè : Men fason Yvon Néptune analize kesyon an Votre adresse email ne sera pas publiée.
25355	Précisant le concept de la concorde civile, le candidat dira : «J’ai pardonné aux criminels condamnés à mort mais pas aux terroristes.»
25356	Précision importante : le logiciel fonctionne également en journée, alors que son porteur est à jeun.
25357	Précisions du CHU de Sidi-Bel-Abbès «Le chef de service du CHU Abdelkader-Hassani, Sidi-Bel-Abbès, dément qu’aucun cas de maladie de Creutzfeldt Jacob nouvelle variante (équivalent de Suite..
25358	Préliminaires de la Guerre annoncée contre le Boko Haram?
25359	Premier commandement : Le mandat du Gouvernement de consensus devra être limité, ne pas excéder trois ans.
25360	Premier conseil des ministres: Le gouvernement s'est mis au travail POLITIQUE - Les 34 membres du gouvernement ont participé à leur premier conseil des ministres..
25361	Première étape, on pose les fers et on marque l’emplacement du piège.
25362	Première installation permanente aux Etats-Unis de l'artiste français, Jean-Marc impose sa modernité au milieu des New-Yorkais.
25363	Premièrement, c’est que l’USSU-BF me rappelle mes bons souvenirs de jeune élève, des souvenirs qui ont résisté au temps et qui, je crois, ne s’effaceront jamais.
25364	Premierement,je ne suis pas de la droite c'est vous qui m'attribuez ce virage?
25365	Première partie d’une série autobiographique prévue en deux tomes, Jimmy Ly tente de sauvegarder la mémoire des grands noms de la communauté chinoise en racontant leurs histoires.
25366	Premières journées diocésaines des femmes catholiques à Koupèla Du 2 au 4 décembre 2005, les femmes de l’archidiocèse de Koupèla ont tenu leurs premières journées sous le thème «Femmes catholiques, foi chrétienne et éducation des enfants».
25367	Première sortie médiatique pour les jumeaux Jolie-Pitt Le magazine People publie un reportage de 19 pages sur Vivienne Marcheline et Knox Leon.
25368	Premier Glastonbury pour les Stones Le 30 juin 2013 l Mise à jour le 30 juin 2013 Les Rolling Stones se sont produits samedi soir pour la toute première fois à Glastonbury, le festival de rock le plus célèbre au monde, devant plus de 100.000 fans.
25369	Premier pays africain à réaliser cet exploit, Abuja a bénéficié en..
25370	Premier Polonais vainqueur d'une étape depuis Zenon Jaskula en 1993, il avait lutté en mai pour le classement général du dernier Giro (6e).
25371	Premier prix, meilleure photo 2012.
25372	Premier sacre du Grand Chelem, dans le sanctuaire de Wimbledon.
25373	Premier volet de notre série : la culture.
25374	Prenant à témoin le Ministre Tshibanda, Kin-kiey ajoute : « On parle beaucoup de Mr. Feingold.
25375	Prenant prétexte des actions des extrémistes politico-religieux, qu´ils amplifient à dessein, les islamophobes cultivent l´amalgame et suscitent la peur de l´Islam et de ses valeurs abrahamiques.
25376	Prenant son mal en patience, Cellou Dalein Diallo a attendu le retour du général Lansana Conté au bercail pour se déterminer une fois pour toutes.
25377	Prendre l’avion, obtenir un permis de conduire, nos activités bancaires, passer les frontières, tout est différent.
25378	Prendre les meilleurs et les appliquer.
25379	«Prendre un ou plusieurs arbres, y ajouter d’autres matériaux et, quelque mois plus tard, entendre le bruit de l’eau caresser la coque procure une émotion exceptionnelle», se rappelle-t-il, l’œil brillant.
25380	Prenez les commandes musicales de DH Radio les étoiles peuvent en dire long sur votre vie Belga Publié le lundi 31 mars 2014 à 13h17 - Mis à jour le mercredi 02 avril 2014 à 07h01 La carte rouge reçue par le carolo face à Malines a été jugée suffisante.
25381	Prenez les commandes musicales de DH Radio les étoiles peuvent en dire long sur votre vie Belgique-Russie: comment nos adversaires nous perçoivent-ils?
25382	Prenez les commandes musicales de DH Radio les étoiles peuvent en dire long sur votre vie Capitale régionale des vignerons ABONNÉSD.
25383	Prenez les commandes musicales de DH Radio les étoiles peuvent en dire long sur votre vie Casse-tête ministériel pour le MR ABONNÉSF.
25384	Prenez les commandes musicales de DH Radio les étoiles peuvent en dire long sur votre vie "Cela me semble compliqué pour Mons" ABONNÉSK.
25385	Prenez plaisir à savourer ce rouge démontrant une agréable fraîcheur et doté de tannins enrobés.
25386	Prenons le cas de la France et de l'Angletere ou les africains et autres europeens de l'oeust ABUSENT des prestations sociales.
25387	Prenons le mauvais coté de l'internet et soyons spammeurs.
25388	Préparez-vous à enterrer votre « TRANSITION bis ».
25389	Près de 120 représentants des deux parties se rencontrent quotidiennement pour former plusieurs groupes composés d’experts afin de débattre de problèmes bien définis.
25390	Près de 1500 de ces personnes opèrent sur les marchés tandis que plus de 3500 pratiquent le commerce ambulant encourageant ainsi l'automédication.
25391	Près de 17 000 vols annulés en Europe Près de dix-sept mille vols ont été annulés samedi dans l'espace aérien de l'Europe à cause du passage d'un nuage de cendres dû à l'éruption d'un volcan en Islande.
25392	Près de 25 mineurs sont d'ailleurs toujours pris au piège dans la mine.
25393	Près de 3 000 Français se trouvent actuellement en Guinée, dont 2 700 à Conakry.
25394	Près de 5.000 ouvrages multidisciplinaires constituent la bibliothèque (romans classiques, ouvrages ayant trait à la gestion, au commerce ou à la politique, encyclopédies, livres pratiques et annales du bac).
25395	Près de 6,5 milliards seront nécessaires pour réparer.
25396	« Près de 80 % de l'eau consommée dans le pays sert à l'irrigation de 3,5 millions d'hectares de terres agricoles,Ce n'est pas soutenable.
25397	Près de 80% d'enseignants n'ont pas eut leur rappels solde,pour qui se prend t-il à la fin, Monsieur Bongo Alain Serge, si vous n'avez rien à dire, vous la fermer ok?
25398	Près de cent vingt choristes envahiront le théâtre de verdure.
25399	Près de la moitié de la population haïtienne a moins de 18 ans.
25400	Près de trois mois après les élections législatives, un gouvernement va enfin être formé en Allemagne.
25401	Près du lac Akchakul, une école pour les enfants doués a été construite, où 240 étudiants peuvent faire les études.
25402	Près d’un million d’arbre sont déjà plantés.
25403	Présentation de vœux de l’Uac au Recteur : Brice Augustin Sinsin fait «citoyen ivoirien» Le Recteur de l’Université d’Abomey-Calavi, le Professeur Brice Augustin Sinsin est désormais un «Ivoirien».
25404	Présentation du budget 2015 repoussée à cause de l'agenda présidentiel La présentation en conseil des ministres du projet de loi de finances pour 2015, prévue le 24 septembre, est repoussée..
25405	Présentation du Plan Maroc Vert aux agriculteurs TOUS les regards se tourneront vers les agriculteurs, dès aujourd’hui, à Safi.
25406	Présentement, l'immigrant allophone qui s'adresse en anglais à un agent de la RAMQ se fait automatiquement octroyer un code de langue stipulant que toute communication avec lui se fera désormais en langue anglaise, sa vie durant.
25407	Préserver les « jobs » avant le caribou..
25408	Préservé vendredi, "La Monf" pourrait sortir du chapeau, dimanche, pour le cinquième et dernier simple qui pourrait être décisif.
25409	Présidée par Abdelouahab Rahim, également dirigeant de la société Dahli -Algérie, «Aida», dont le siège se trouve à Genève, est une association à but non lucratif sans appartenance politique.
25410	Président du Groupe parlementaire UFC Vous devez installer le module flash correspondant à votre navigateur pour voir ce contenu.
25411	Président du Sénat et membre du présidium des concertations nationales, Léon Kengo wa Dondo a déclaré que l’issue des concertations sera la formation d’un gouvernement où Majorité, Opposition et Société civile feront partie.
25412	Présidentielle guinéenne : Le bon choix lundi 10. of août 2009 Il y a: 5 yrs Dans quelques mois, les guinéens se rendront aux urnes pour élire un nouveau président de la république.
25413	Presqu’à chaque commune son marché au Burkina.
25414	Presque à la même époque, s´est formée en Syrie (avec al-Auzâî m. en 774), puis en Irak, une autre école dont le plus célèbre représentant est Aboû-Hanîfa en-Noumân ibn Thâbit, d´origine persane, né à Koûfah (Irak) en 80H (699), mort en 150H (767).
25415	Presque centenaire, cet hôtel est le Pink Palace de la côte à St. Petersburg (loewshotels.
25416	Presque… Sauf à vous prévaloir du manque de moyens financiers.
25417	Pressé d’argent qu’il est, il aurait dès sa prise de service commencé à harceler le personnel de gestion par des réclamations à tout va.
25418	Pression sur les prix Le diagnostic de Philippe Lefournier, directeur du Centre de pré - Métamorphose chinoise Monsieur propre en afrique.
25419	Prestations artistiques - Le professionnel du mariage kabyle et berbère Entreprise spécialisée dans les mariages.
25420	Présumée menace de manifestations le 17 septembre: Une rumeur et des interrogations Des inconnus se sont mis, depuis le mois dernier, à lancer des appels à la révolte et au soulèvement en Algérie.
25421	Prête à apporter sa contribution à la cause des enfants, elle compte reverser les retombées de son album à ces derniers.
25422	Preuve accablante encore ce soir, tous les grands sujets bien plus sensibles ont été évités par ces invités.
25423	Preuve d’une réelle motivation ; un éleveur des Ardennes n’a pas hésité à faire le voyage depuis la frontière belge.
25424	Preuve que la musique ne se résume pas à des genres hermétiques mais reste ouverte à toutes les expériences.
25425	Prévenir les inondations des mois à l'avance grâce aux satellites Les satellites qui scrutent les variations de la gravité à la surface de la Terre pourraient sonner l'alarme aux inondations plusieurs mois à l'avance, affirme une étude publiée dimanche.
25426	Prévoyez la crème solaire (indice élevé genre 50) (chère aux Antilles), et la crème antimoustiques..
25427	Prévue pour durer six mois, l’opération a pour objectif d’endiguer des activités de pirateries qui se développent dans la zone avec une rapidité exceptionnelle, depuis un certain temps.
25428	Prié par nos édiles d'interroger l'histoire de manière «impertinente», le metteur en scène Nicolas Musin à son tour a voulu «réfléchir sur la notion de geste commémoratif».
25429	PRIMATURE: Le Premier ministre Youssouf Saleh Abbas a reçu hier les responsables des centrales syndicales.
25430	Primo, le vice-président de la Banque Mondiale a donc, par une assistance sonnante et trébuchante, fourni le financement pour pérenniser l’avenir de Nosy-Be.
25431	Prince Harry : Son neveu ressemble à Winston Churchill Non Stop People - mar. 1 juil. 2014 A Santiago De Chili, le Prince Harry était en visite officielle.
25432	Printemps de Bourges - 4 questions à..
25433	Pris dans ce sens, les PME constituent un véritable poumon de l'économie d'une nation.
25434	Pris dans leur propre piège, les voleurs ont essayé de prendre la tangente.
25435	Pris dans une tempête, le groupe s’est réfugié dans la hutte d'un modeste bûcheron, qui bien que vivant de façon très humble avec sa famille, dit à Anne et sa suite qu'ils étaient les bienvenus.
25436	Prise d'otages dans une banque à Toulouse FAITS-DIVERS - Le preneur d'otage serait un schizophrène en rupture de traitement..
25437	Prise poste courant dernier trimestre 2014- CV LM hmoulin@r2gp.com. Job Interim Cayenne 0594 27 33 01 Recherche un(e) Chargé(e) d'Affaires Menuiserie Aluminium.
25438	Prison, amende et retrait, en jeu depuis hier Entrée en vigueur du permis à points L’Algérie a instauré depuis hier de nouvelles mesures pour prévenir et lutter contre l’insécurité routière.
25439	Privé de Ligue 2 au terme d’un interminable feuilleton, Luzenac a demandé sa réintégration dans le championnat national, le 5 septembre.
25440	Privé de son meilleur joueur et de sa colonne vertébrale (les deux Thiago, Silva et Motta),..
25441	Privé de titre du Grand Chelem depuis Wimbledon 2012, annoncé une énième fois sur le déclin l'an dernier alors que son dos lui causait des misères, Roger Federer n'aura cependant pas tout perdu.
25442	Pro a SLUC Nancy, un point final… Un dénouement déchirant.
25443	Probablement parce que ce n'est pas si payant!
25444	Probablement que 27ieme noel te sera bien.
25445	Procès de Samy Naceri à Aix-en-Provence Le procès de l'acteur Samy Naceri accusé de faits de violences, s'est ouvert à Aix-en-Provence.
25446	Procès Getma contre Etat Guinéen Friday 27. of June 2014 Age: 77 days La nouvelle vient de tomber comme un couperet.
25447	Prochaine destination Palau Alor, la première île mentionnée dans les guides touristiques.
25448	Prochaines rencontres: tournoi de golf le 18 juin à Milby; le 25 juin au Restaurant Omni Bouffe de Sherbrooke.
25449	Prochain objectif pour les FNL : les élections générales de 2010.
25450	Prochain ouvrage : «Traduit de l’absolu Essai sur Schelling», chez Vrin (automne 2014).
25451	Prochain rendez-vous ce vendredi contre la Corée du Sud.
25452	» Prochain rendez-vous pour ces pilotes, le Grand Prix d'Allemagne, le 13 juillet, sur le circuit du Sachsenring.
25453	Production lait, viande et céréales.
25454	Produire un véhicule technologiquement évolué, bourré d'électronique, en grande série, qui ait de la prestance, à des tarifs compétitifs, très peu savent faire..
25455	Produit-elle des restitutions utiles à la société d’origine?
25456	Professeur à la Sorbonne, membre de l’Institut Dossier La perception des menaces Peut-être plus nombreuses, à coup sûr plus largement diffusées que naguère, les menaces qui nous entourent font grandir l’inquiétude.
25457	Professeur à l’Institut de hautes études internationales et du développement à Genève, Jussi Hanhimäki n’exclut pas un scénario proche de celui de la Géorgie.
25458	Professeur associé à l’Institut d’études politiques de Paris, auteur, notamment, des ouvrages Les Frontières du jihad (2006) et L’Apocalypse dans l’islam (2008), tous deux publiés chez Fayard, Paris.
25459	Professeurs et membres du personnel administratif de la Faculté des Sciences humaines semblent en avoir assez de la violence intra-muros gagnant en ampleur de jour en jour.
25460	Profitant de la période électorale qu'accuse l'Algérie, les trafiquants marocains de drogue sont passés à un stade supérieur, en triplant leurs tentatives d'acheminement de drogue vers l'Algérie.
25461	Profitez de prix imbattables en étant parmi les premiers à réserver et en privilégiant les périodes creuses.
25462	Profitez des prix d’inscriptions avantageux en vous inscrivant avant le 1er Avril 2014.
25463	Profitons donc de cette baisse temporaire, car je crois qu’à l’horizon de deux ou trois ans le mistigri de la dette va passer de l’Europe vers les Etats-Unis dont le taux d’endettement est bien pire que celui des Européens.
25464	Profs : le casse-tête du recrutement Comment Hollande a raté l’opération Mistral Focus Histoire du 21 juillet 2011.
25465	Programme des activités en hommage à Taos Amrouche - Projection du film «Sur les traces de Taos Amrouche».
25466	Programme du Parti, la Révolution agraire est annoncée, - que va être le comportement de Slimane le moudjahid?
25467	Projet Epine Dorsale : Samuel Dossou peut compter sur le soutien des Rois du Bénin Connectez-vous pour bénéficier de tous nos services Connectez-vous ou créer un compte Rejoignez-nous, c'est gratuit!
25468	Prolifique, aventurier, sportif, nomade insaisissable, Steph partage son temps entre ses "shootings" au quatre coins du monde, ses matchs de hockey à Los Angeles et ses fêtes de famille aux Luxembourg..
25469	Promettant ainsi de constituer un gouvernement avec seulement dix ministres.
25470	Promouvoir et appuyer la mise en oeuvre d'une stratégie de continuité des soins.
25471	Promouvoir la santé de la reproduction induit également la promotion de la planification familiale.
25472	Prompt à exiger que X ou Y soit arrêté et écroué, ils se font très petits, rasent les murs, lorsqu’ils sont à leur tour poliment invités à parler.
25473	Promu directeur artistique, il exécute les soixante premières couvertures, touche un peu à tout, s’aperçoit qu’il aime bien écrire, et revient à la bande dessinée.
25474	Prônant une communication offensive, le général à la retraite cite le MAOL (Mouvement algérien des officiers libres), constitué de déserteurs, comme un contre-exemple.
25475	Proposition est faite de constituer un fonds dédié en vue d’« une meilleure sécurisation » des financements, au sein de la Caisse des dépôts et consignations (CDC), alimenté par les provisions des entreprises nucléaires.
25476	Propos recueillis par Guénaëlle Le Solleu Dans cet ouvrage, un chef d'entreprise-banquier, allié à un sociologue ayant travaillé sur la "postmodernité" et les..
25477	» Propos recueillis par Nabila Bakkass Lancement de deux nouvelles compétitions internationales Quand les écoliers apprennent le chinois Telle est la toute dernière initiative de Medersat.
25478	Prostitution: Ottawa garde le cap Les quatre jours d’audiences estivales extraordinaires n’auront au final pas donné grand-chose.
25479	" proverbe sénégalais Charles Konan Banny : "Si la dévaluation n’avait pas existé..
25480	" proverbe sénégalais Concert live : Idak Bassavé relève le défi au CENASA L’artiste musicienne Idak Bassavé s’est produite le 30 janvier 2004 en live au Centre national des arts du spectacle et de l’audiovisuel (CENASA).
25481	" proverbe sénégalais Des hommes en armes enlèvent deux Burkinabè à Adjamé Le phénomène, depuis peu, gagne de l’ampleur mais surtout inspire la peur au sein de la communauté étrangère vivant à Abidjan.
25482	" proverbe sénégalais Directrice générale de la LONAB La LONAB fait partie des entreprises ayant présenté un bilan positif à la dernière Assemblée générale des sociétés d’Etat.
25483	" proverbe sénégalais Football à l’école primaire : Rahimo FC soutient des écoles de Bobo Le Centre de formation Rahimo a donné des jeux de maillots et des ballons à cinq écoles de la ville de Bobo-Dioulasso ce vendredi 24 janvier 2014.
25484	" proverbe sénégalais IVe édition de Dialogues de corps : Deux semaines de spectacles et de formation Les organisateurs de la quatrième édition de Dialogues de corps étaient face à la presse lundi 24 novembre 2003.
25485	" proverbe sénégalais La mesure du droit à l’éducation : Des indicateurs désormais disponibles Le deuxième colloque sur les indicateurs du droit à l’éducation s’est tenu du 21 au 22 novembre 2003 à Ouagadougou.
25486	" proverbe sénégalais Le Burkina et la Côte d’Ivoire : Condamnés à fusionner ou à se détruire La Haute-Volta est un pays qui a été créé contre toute logique et tout bon sens ; il est le seul pays enclavé à avoir le plus petit territoire.
25487	" proverbe sénégalais Les inondations du 28 juillet dont le village de Kounandia (commune de Dédougou) a été victime, ont fait plusieurs sinistrés.
25488	" proverbe sénégalais Mamadou Sermé, ambassadeur du Burkina en Algérie : "Les Burkinabè d’Algérie sont loin d’être des footballeurs" Mamadou Sermé est le premier responsable de l’ambassade du Burkina Faso en Algérie.
25489	" proverbe sénégalais Morale d’une négociation : Il est plus facile de faire la guerre que la paix Comme annoncé il ya quelques semaines, les négociateurs maliens ont refait le voyage de Ouagadougou.
25490	" proverbe sénégalais Présidentielle 2005 : l’enquête du CGD Enquête par sondage sur l’image, la notoriété et les intentions de vote en faveur des candidats aux élections présidentielles de 2005 au Burkina Faso.
25491	Provocateur et virtuose visionnaire, il est le créateur de nombreuses oeuvres de Philip Glass, John Cage, Ni..
25492	PSA (-13%), Renault (-17,7%) et Fiat (-17,3%) subissent, en revanche, de plein fouet l’effondrement des ventes dans les pays du sud de l’Europe.
25493	PSA avait dégagé un bénéfice net semestriel de 806 millions d'euros en 2011.
25494	PSA : la retraite chapeau qui passe mal POLEMIQUE - Philippe Varin, le PDG du groupe, recevra 650.000 euros par an à la retraite.
25495	PSA va passer dans le giron de GM ou d'un chinois.
25496	PS : Est-ce qu'on va encore leur raconter : " C'est la faute à Sarko"?
25497	PSG - Al-Khelaïfi : «Rien ne nous arrêtera» VIDEO UEFA -Interrogé sur le fair-play financier, le président du PSG a affiché une confiance éclatante en..
25498	PSG: «Thiago Silva est dans une forme physique acceptable», estime Blanc FOOTBALL - Le «Président» a rassuré quant à l’état de ses joueurs..
25499	PSG: Zlatan Ibrahimovic «pense finir sa carrière à Paris» FOOTBALL - Le Suédois est lié à Paris pour encore deux saisons… VIDEO.
25500	PS, je suis et reste chrétien, mais je ne crois pas en ces prêtres, monseigneurs et pasteurs.
25501	PS : L'actuelle STEP de Koutio n'est donc pas totalement payée puisque la concession " court " jusqu' en 2 023. " La population dumbéenne n'est aujourd'hui que de 30 000 habitants.
25502	Public, élus, parlementaires qui accueillent le Premier ministre Jean-Marc Ayrault, le ministre délégué aux Anciens combattants Kader Arif et le Président du Parlement européen Martin Schulz.
25503	Public - mar. 26 juil. 2011 Alors qu’elle doit avoir des anecdotes plus que croustillantes sur son ex Charlie Sheen, l’actrice Denise Richards ne souhaite pas salir l’image du monsieur.
25504	Publié le 02-05-2003 - Modifié le 02-05-2003 Mine de rien, les batteries rechargeables d'appareils portables ont un gros défaut.
25505	Publié le 22 juillet 2014 par Cédric La réponse à cette question devrait être connue cette nuit.
25506	Publié le 27-03-2008 - Modifié le 27-03-2008 Ingrid Betancourt: "Avant qu'il ne soit trop tard..
25507	Publié le jeudi 17 janvier 2013 18:20 Ubuntu Edmonton est une organisation charitable qui se voue au bienêtre et à l’autosuffisance des femmes et des enfants qui ont survécu au génocide rwandais de 1994.
25508	Publié le jeudi 20 décembre 2012 On écrit résident et résidente, avec un e, quand ce mot est employé comme nom ou comme adjectif pour désigner ou qualifier une personne qui habite en un lieu donné.
25509	Publié le mercredi 13 août 2014 Les Halles, un lieu magnifique pour exercer son métier Benjamin et Magali Sanchez, maraîchers à Arc-en-Barrois, vendent leurs légumes au marché couvert
25510	Publié le mercredi 15 août 2012 07:00 C’est du 16 au 26 aout que se tiendra la 31e édition du festival Fringe à Edmonton.
25511	Publié le mercredi 16 juin 2010 La Journée Antique à Ste-Anne-de-Prescott: des plus populaires!
25512	Publié le mercredi 5 février 2014 Retrouvez les articles de notre journal en intégralité dans leur édition papier disponible partout, ou dans l'édition PDF téléchargeable ci-contre (0,90 €).
25513	Publié le vendredi 28 avril 2006 D’abord les faits : Mercredi 19 Avril 1h P.M, une rumeur persistante faisant état de l’imminence d’un congé supplémentaire à l’occasion des législatives gagne tout Port-au-Prince comme une traînée de poudre.
25514	Published: 31 juil. 14 08:00:00 La compréhension courante de ces deux mots est souvent marquée par une difficulté relative au sens réel qu’on doit leur donner.
25515	» Puis, après avoir affirmé qu’il n’y aurait plus de tweets à l’avenir, le président a ajouté : « Valérie veut garder son activité professionnelle.
25516	Puis après un long moment de silence, il enchaîne « j’ai 56 ans.
25517	Puis ce sera au tour de Payot Rivages et enfin de Gallimard, avec un volume de la Pléiade en avril: Romans, nouvelles et récits.
25518	Puis de soutenir que la question des réformes politiques est un impératif aussi bien pour les vieilles démocraties du Nord que pour les jeunes démocraties en construction comme la nôtre.
25519	Puis deux autres composantes : l’une à Niamey avec les drones Harfang et Reaper, puis des forces spéciales à Ouagadougou.
25520	Puis, elle se déguise en toboggan et vous précipite vers Groisy.
25521	Puis en 1682 René-Robert Cavelier de La Salle visite le Portage de Checagou, en route vers le Texas.
25522	Puis, en 2011, son épouse, Cécile.
25523	Puis en Zep, parce que j'enseignais Mallarmé à des voyous (qui m'en savaient gré) au lieu de commenter les articles pédagogiques de Libération.
25524	Puis il a affirmé que le développement de l’Afrique sera l’un des objectifs de sa mandature : « Je me battrai pour le développement de l’Afrique, parce que le destin de l’Europe et celui de l’Afrique incontestablement sont liés.
25525	"Puis il a commencé à franchir les barrières, un objet suspect à la main", a affirmé un porte-parole militaire à l'AFP.
25526	Puis il m’attire vers lui et entreprend de me caresser.
25527	Puis, il nous explique dans son projet de loi que lui seul, président, devrait contrôler sept des membres de cette commission.
25528	Puis il rappelle le thème du forum, á savoir "Diaspora Business opportunities that ensure a win-win scenario in Cameroon/germany".
25529	Puis ils m’ont libéré et je suis venu en Suisse par Chiasso.
25530	Puis j’ai pris l’arrivée des Beatles de plein fouet.
25531	Puis je l’ai serrée fort très fort dons mes bras.
25532	Puis Liège et Charleroi, c’est aussi l’histoire d’une concurrence entre les deux gros bassins sidérurgiques.
25533	Puis, lorsque ce dernier semble avoir terminé, l’homme prend la parole et déclare haut et fort sa frustration.
25534	Puis, M. Harvey, a suggéré, entre autres, d’inviter les membres à amener des invités qui pourront agir comme conférenciers lors des soupers.
25535	Puis nous avons pris un café ensemble, en posant des questions sur les membres des familles, dans une atmosphère de grande sérénité et amitié.
25536	Puis pilez jusqu’à l’obtention d’une mélange homogène.
25537	Puis, quand l’eau bout, que la nuit est tombée, on ajoute les poissons.
25538	Puisque c’est l’État haïtien qui préside actuellement la communauté jusqu’en juin 2013, le président Martelly est, de fait, bien placé pour faire avancer son dossier d’inclusion du Français aux côtés de l’Anglais.
25539	Puisque, hors mis le cas de Nicolas Tiangaye prévu par les Accords de Libreville, Ziguélé fut un Premier ministre de plein pouvoir.
25540	«Puisque j'ai joué la saison d'avant avec l'Intrépide de Gatineau, on ne m'a pas beaucoup vu.
25541	« Puisque je suis de Safi, c'est normal que ce soit ce que j'aime comme plat », nous a-t-il dit.
25542	Puisque les chefs jouent un rôle d’entremetteur entre les produits régionaux et le consommateur, les participants comprendront comment le restaurateur représente une opportunité de distribution et de promotion pour leurs produits.
25543	Puisque les comptes officiels sont propres, les partenaires étrangers se bousculent pour lui fourguer tout et n’importe quoi, mais surtout pas des investissements productifs.
25544	Puisque les Guinéens ne sont manifestement pas les seuls à vouloir que cette période se termine.
25545	Puisque surprise il y aura, tentons d'imaginer ce qu'elle sera.
25546	Puisqu'on veut attenter à leur liberté, le maire et son conseil municipal devraient démissionner et laisser vacant le conseil municipal.
25547	Puis, revenir ensuite folâtrer au bord de l'Outaouais en pensant aux anciens draveurs qui conduisaient leurs billots vers Bytown.
25548	Puissance militairement, l’Amérique l’est elle dont le projet de "bouclier nucléaire" n’a pas d’égal au monde.
25549	Puissiez-vous prolonger notre plaisir une saison encore!
25550	Puis, son mari barbu s’est précipité à ses côtés.
25551	Puis trois petits-enfants vinrent agrandir la famille.
25552	Puis un autre groupe d’indépendants n’ayant pas appartenu à des partis.
25553	Puis un deuxième : Je m'appelle Paul et mon papa est cuisinier.
25554	Puis une descente aux enfers..
25555	Puis vinrent le 30 juin, le 7 juillet, le 14 juillet.
25556	Puis vinrent les premiers jours du printemps, et la belle tomba malade.
25557	Puis, Yves Beauregard, historien et directeur de la revue d’histoire du Québec, Cap-Aux-Diamants, animera une conférence d’une durée approximative d’une heure ayant pour thème «l’histoire de la carte postale au Québec ».
25558	Punition pour avoir pondu la croute de mer.de que tu es.
25559	Pure people - lun. 20 déc. 2010 De retour sur TF1 dans le Juste Prix après une terrible chute, Gérard Vivès donne de ses nouvelles dans les pages de Télé Star.
25560	Q: À quelle date est prévue la mise en circulation des nouveaux streetcars?
25561	Q- À quoi sert la communication animale?
25562	Qin est le second Chinois à avoir reçu ce prix.
25563	Q : Le nom de Me Abdellah Zaïdi commence déjà à circuler dans la ville comme tête de liste probable du RGD.
25564	Qu’à cela ne tienne, les militaires sont affectés à des tâches administratives civiles.
25565	Qu’adviendra t-il, après le 25 avril, de la situation de Sofifran, dont le local se trouvait dans les bureaux de l’ABC Communautaire?
25566	Qu'a fait notre nationaliste lors du scandale des déchêts toxiques? qui a autorisé cette compagnie (occidentale) à venir déverser tous ces produits en CI et à abidjan en particulier?
25567	Quai Deschamps, jusqu’au 6 janvier, les samedis à 16h et 20h30, les dimanches à 16h, 10-20€ Messa di Gloria, de Puccini – Ens. vocal Martenot Concert des 25 ans de l’Ensemble, avec l’Ensemble orchestral de Bordeaux.
25568	Qualificatif qu'on avait plus tendance à affubler les «gauchistes» plutôt que les bourgeois installés.
25569	Qualifiés en barrage face au Sénégal, ils occupent une très honorable 17e place au classement Fifa, et sont au sommet du football africain, même si cela ne leur a toujours pas souri en Coupe d'Afrique des nations.
25570	Quand Alpha Condé me pria personnellement de renoncer à ma démission pour travailler directement avec lui, je lui répondis que pour l’amour du pays, il doit éviter lui-même de porter de regroupement au pouvoir en Guinée.
25571	Quand à moi qui aime conduire et bien sur aimait rouler rapidement, et bien, me déplaçant énormément pour mon travail, il me reste 11 points, j'ai perdu ce point 45 euros à 1 h 00 du matin en rentrant d'un festival de jazz, fatigué.
25572	Quand au grand pot d'échappement à l'entrée de Nouméa, c'est une honte et la climatisation va aussi y être pour quelques dizaines de millions par an.
25573	Quand aux depenses,pensez aux centaines de familles qui vont vivre un temps de la construction de ce barrage au lieu de delirer sur les "richards".
25574	Quand aux droits de succession, seules les personnes incapables de se loger par le travail s'en plaignent!
25575	Quand aux radios locales, Radio Scoop et Radio Espace, elles gagnent des auditeurs.
25576	Quand bien même le roi des imbéciles aurait été anobli, cela n'offrirait pas plus de pertinence à son discours.
25577	Quand ce dernier, à son âge d'or, a fait le tour de la Guinée à bord de l'hélicoptère présidentiel, Sékou Amadou Tidiane Traoré alias « honorable » était son valet.
25578	Quand ce ne sont pas les tristement célèbres crimes rituels qui font parler de lui, ce sont les problèmes de route, ou encore le cas échéant, des actes de banditisme comme celui évoqué ici.
25579	Quand elle affirme que le Ministre Tabu MANIRAKIZA a annoncé une aide massive, elle s'ingénie à manipuler l’opinion.
25580	Quand elle donnait des interviews, elle prenait la pose sur une terrasse.
25581	Quand elle frappe, les têtes tombent et les princes d'un jour se retrouves déchus, damnés, sans droits.
25582	Quand, en 2009, c’est au tour de Cristiano Ronaldo d’être recruté pour ce qui reste aujourd’hui le transfert le plus important de l’histoire (94 millions d’euros), il est le meilleur joueur du monde.»
25583	Quand Eric dit que Charles NDONGO est un grand professionnel, il sait de quoi il parle car ils partagent les mêmes convictions et disposent des memes qualités.
25584	Quand Gilles Cloutier a vu les larmes rouler sur ses joues, il a su que le contrat était gagné.
25585	Quand Hollande se trompe sur le nombre de morts en Afghanistan Au moment d'évoquer l'attitude de l'équipe de France de football, François Hollande a tenté la comparaison en ce 14-Juillet.
25586	Quand Hunger Games visite Batman vs Superman Jena Malone sera-t-elle à l'affiche avec le Batman de Ben Affleck?
25587	Quand il revenait du travail, je m’asseyais à divers endroits du salon – au milieu du canapé, par terre ou à côté de la table basse – pour voir comment il réagissait à ma présence.
25588	«Quand ils arrivent au pays de la montre, sur nos montagnes, ils ont envie de manger des plats du terroir et de la fondue les pieds dans les pâturages», poursuit-elle en souriant.
25589	Quand il s’en allait en compétition, il ne sautait pas dans un jet. Il n’avait pas les outils pour s’entraîner dans un gymnase.
25590	Quand il servait au Commissariat du Plateau, il bouffait l'argent des contraventions qu'il dépensait dans les bars en bon soulard et avait répudié la mère de sa fille albinos.
25591	Quand il s'est réveillé tard, ce jour-là, il a pensé à ne pas y aller et rester chez lui ou s'attabler dans un café du quartier en pensant de prétendre être malade si l'un de ses collègues lui téléphone.
25592	Quand ils ne le font pas textuellement, comme l'Open VLD, ils le font par la part très limitée de leur programme qu'ils ont réalisé.
25593	Quand ils ont augmenté l’huile et le sucre, nous nous sommes insurgés et ils se sont calmés.»
25594	Quand ils se rencontrent, c'est surtout pour parler du pays, or ils vivent dans le village du 18ème, avec les problèmes d'ici.
25595	Quand j’ai compris l’arnaque c’était à l’aéroport international de Ouagadougou.
25596	« Quand j’ai lu l’enquête de la Gendarmerie, j’ai eu honte.
25597	Quand j’ai vu cet endroit, je me suis dit : "Il faut qu’on tourne ici".»
25598	Quand j’ai vu le sujet, j’ai vite sauté dessus car il coïncidait avec la campagne lancée pour la planification familiale.
25599	« Quand je compare ma performance à ceux qui ont débuté en même temps que nous, je me dis qu’on ne s’en est pas mal tiré.
25600	Quand je dis nous c’est les pouvoirs successifs depuis 1972 disons.
25601	"Quand je n'en ai plus vu à proximité, j'ai rejoint Schettino", et avec quatre autres membres d'équipage, "on est parti à la recherche d'un canot", a-t-il raconté.
25602	« Quand je ne veux pas que le milieu sache à quoi je travaille», précise-t-elle en riant.
25603	Quand j’entend a chaque fois que l’on fait appelle a l’occident pour résoudre nos crises ça ma fait mal,autant le dire c’est honteux tout ça.
25604	« Quand je retourne à la maison maintenant, j’ai l’impression que tout est plus intégré.
25605	Quand je rêve de sortir librement, d'aller où je veux et de faire la fête avec des copines comme toute fille de mon âge, mon père lui tient à ce que je sois toujours accompagnée, pour aller à l'église comme à l'école.
25606	Quand j'étais môme, avec mes amis on jouait au football devant la maison à même la rue, aujourd'hui mes enfants ont des dealers et des automobilistes pressés donc dangereux comme voisinage.
25607	Quand je trouve que quelqu un est bon, son ethnie m importe tres peu.
25608	Quand je vois l'etat de nos routes,airoports,hopitaux,je me dit Dieu a maudit ce pays depuis 32ans avec ces %%%s,des corrompus,des incompetents tribalistes qui ont de la haine pour le Cameroun continu a detourne.
25609	Quand Kouyaté était PM et malgré la trahison de la feuille de route et des martyres qui croyaient à Mouctar, Mouctar roulait bel et bien pour Lansana Kouyaté.
25610	« Quand la banque centrale chinoise rehausse ses taux d'intérêt le samedi, on observe une baisse des cours du soja à Chicago, lors de l'ouverture du marché le lundi », a-t-il souligné.
25611	Quand la bonne dame est repartie, un à un ils sont revenus retrouver leurs anciens collègues.
25612	Quand la conclusion offre des choix, et que vous vous permettez « de ne pas voir » parmi ces propositions « l’état unitaire », on se pose des questions.
25613	Quand la police a chargé, nous avons été recueillis par un vieux couple qui a tenu tête aux agents ratissant les immeubles à la recherche de manifestants.
25614	«Quand la quatrième ronde a commencé, je n'étais pas stressé.
25615	Quand l’armée égyptienne est intervenue pour soutenir la révolution du 25 janvier qui concordait politiquement avec la volonté de la Maison Blanche, elle a été bénie et remerciée à travers les médias et les cercles internationaux.
25616	Quand le britannique Miliband éclipse Kouchner En course avec Michel Desjoyeaux Sur le tournage de Gainsbourg (vie héroïque) Qui c'est celui-là?
25617	"Quand le bruit a commencé à se répandre, tout le monde a compris ce qui se passait, se souvient Joséphine, la vendeuse de bassines.
25618	Quand le kop se tait et soutient Sitterlé Drôle d'ambiance à la Meinau, en ce lundi de Pâques.
25619	Quand le MPP prendra le pouvoir en 2015, je me demande quel sera l’argument de ces affamés manipulés par le CDP.
25620	Quand le mythe devient réalité, c’est comme rêver tout éveillé!
25621	Quand l’enseignant y va, il veut revenir après deux ans, pire même ceux qui sont natifs de la province ne font pas mieux.
25622	Quand les enfants étaient petits, on avait un petit père Noël qui sonnait une cloche, le matin du 25, et les invitait à descendre ouvrir leurs cadeaux.
25623	Quand les signes d’un danger se manifestent chez leur patient (e), les AC doivent faire une référence au centre de santé de base (CSB).
25624	Quand les souverainistes authentiques n’y croient plus ou à peine.
25625	Quand les villes auront envahi la campagne, l’Homme se consolera en se disant que la rue est à tout le monde.
25626	Quand monsieur et madame tout le monde pense à un paysage, ils pensent à ça.
25627	Quand nous avons gagné notre liberté, nous ne savions pas que nous nous retrouverions entourés de réfugiés, des milliers, ou peut-être quelques millions, impossible de donner un chiffre, venus d’autres pays d’Afrique en guerre avec leurs propres peuples.
25628	Quand nous avons pris le pouvoir, c'est pour faire cela.
25629	Quand nous sommes partis à sa découverte, la Série 7 nous a réservé autant de prises de tête que de surprises.
25630	Quand on a appris que le M23 se rendait, ma plus grande peur était que l’on pense que le problème était réglé.
25631	Quand on a des étés avec une série de journées à 40°C, le vent supplémentaire provenant des éoliennes pourrait être utile.
25632	Quand on aime son pays, on essaie de le servir, éventuellement de le transformer, surtout quand on lui doit beaucoup, et quand on ne l’aime plus, on finit par l’abandonner, c'est tout», a-t-il constaté.
25633	Quand on assiste par exemple auCabaret Georges Brassens qui vient de commencer au Studio-Théâtre de la Comédie-Française, oui, on comprend que les candidats se bousculent au portillon!
25634	Quand on a vécu une telle expérience une fois, on sait à quoi s'attendre.
25635	Quand on commence quelque chose, on va jusqu’au bout. La plupart des gens trouvent ça fou qu’on puisse mettre autant d’efforts dans une quête.
25636	«Quand on dit: “J'habite à Houilles”, on a des réactions variées: ouille, ouille, aïe, aïe, aïe, andouille, fripouille.
25637	Quand on est à la tête des entreprises publiques, on ne peut pas toujours exiger ce qu'on pourrait gagner dans le privé.
25638	Quand on est pas capable d'accepter et de respecter le verdict des urnes comme le fait H.MARTIN, il faut laisser sa place.
25639	Quand on fait n'importe quoi faut pas pleurer ensuite!
25640	Quand on modifie la constitution, comme il souhaiterait le faire, en catimini (d’où cette sanction contre les six hebdos récalcitrants), on sème les germes de l’instabilité.
25641	«Quand on n’est jamais à l’Assemblée, on n’a pas besoin de collaborateur.
25642	Quand on parle du prix du foncier, allez voir dans les villes ou en région PACA, ou encore les Alpes.
25643	Quand on regarde bien, ce type est dérangé tout le temps.
25644	Quand on sait que le régime qui régente ce pays pendant bientôt cinquante ans a la phobie des manifestations publiques, on verra sa réaction.
25645	Quand on se bat pour une cause faut-il se connaître dejà avant de clamer haut et fort ceci ou cela;Battez- vous par conviction et non par ethnocentrisme.
25646	Quand on skie mieux, on a plus de plaisir.
25647	«Quand on veut, on peut», et dans cette opération de prestige, les décideurs ont mis le paquet sans lésiner sur les moyens.
25648	« Quand on voit combien de mois le kilo de pommes de terre, pour ne parler que de ce légume, est resté au-dessus de 70 DA, l’indice me semble en deçà de la réalité.
25649	Quand on voit de simples poissonniers se payer des baraques à 600 000 euro.
25650	Quand on voit que les 90% des pévisions de ces experts se sont réalisées et le caractère têtu des hommes à la culture donzo qui se croient déjà forts, gardiens de la BCRG et armés alors on peut s'attendre que ce pays sombre dans les 15 mois prochains.
25651	Quand on vous entend parler, on a l’impression que vos actions sont conditionnées par l’accord d’Alpha Condé.
25652	Quand on vous prévient ici à longueur de journée de l'amateurisme de votre "combat"vous nous cataloguer être du RDPC, assumez vos échecs.
25653	Quand serons-nous capables de nous affranchir de l’ancestrale logique des territoires, en suivant l’exemple de la nouvelle vision de la pourtant traditionnelle Eglise Protestante de Genève?
25654	Quand son fils de 18 ans est arrêté en possession d'un colis rempli de pilules d'ecstasy, le monde de John Matthews, honnête entrepreneur, s'effondre.
25655	Quand soudain, en fin d’après-midi, toute la Tunisie sombre dans l’obscurité.
25656	Quand Tannehill en a arraché, les Dolphins ont perdu.
25657	“Quand Trayvon Martin est mort, a-t-il déclaré, j’ai d’abord dit qu’il aurait pu être mon fils.
25658	Quand vous dites «Il fallait revenir à la charge».
25659	Quand vous êtes candidat, vous espérez être élu.
25660	Quand vous regardez le foot, à la fin du match, c'est les pronostics ou le score affiché à l'écran que vous prenez en compte dans vos discussions de café le lendemain de match?
25661	Quant à Abdelkader Tigha, il est le principal témoin à charge dans l'affaire des moines de Tibéhirine.
25662	Quant à alerter les médias internationaux, je pourrais leur dire de lire les médias européens sur leur action; ils ne sont pas tendres.
25663	Quant à attendre que la technologie n'évolue plus sur les tablettes pour revenir au PC du dernier millénaire, cela prête à sourire.
25664	Quant à Bérénice Guinchard, elle a encore quelques années devant elle avant d’y songer.
25665	Quant à Bernard Labadie et ses Violons du Roy, ils seront en vedette en ouverture du festival dans un programme dédié à la relecture de quelques-unes des pièces les plus marquantes de Vivaldi et Haendel.
25666	Quant à Carod-Rovira, il va devoir désormais s'expliquer sur le contenu et les raisons de sa rencontre secrète avec l'ETA.
25667	Quant à ceux qui se sont trompés de société, la culture de coup d’État reste leur seule devise politique.
25668	Quant a dsk et nafi, haine des cinautes ou pas, la decision juridique suivra son cour.
25669	Quant à Ernest Mpouo, député suppléant du chef de l’Etat, il a été nommé ministre de la défense.
25670	Quant à Fethi Jamal, dont la durée du contrat est de quatre ans, il percevra un salaire mensuel fixé à 85.000 dh dans les deux première années, et à 100.000 dh dans les deux dernières.
25671	Quant à Jean-Ian Degrace, il a récemment eu l'occasion de participer à un stage de préparation à Dakar au Sénégal.
25672	Quant à la 3ème orientation, elle consiste à faire venir plus d’investisseurs marocains en France.
25673	Quant à la commission des poursuites du parlement de la Fédération Wallonie-Bruxelles, elle se réunira mercredi à 14h30 pour évoquer la mise sous mandat d'arrêt de Bernard Wesphael, a-t-on appris mardi soir.
25674	Quant à la CPI (Cour Partiale Internationale) elle est très mal placée pour ce travail.
25675	Quant à l’acte d’Alpha Condé, il est très bien refléchi et lui servira d’arme anti-Peuhls à long terme voire même d’arguments de campagne électorale.
25676	Quant à la dette extérieure de l’Algérie, elle a été ramenée à seulement 4,4 milliards de dollars, alors qu’elle avait atteint le seuil de 32 milliards de dollars au milieu des années 1990.
25677	Quant à la garantie universelle des loyers (GUL), ses modalités d’application et son financement sont renvoyés à une concertation avec Action Logement, l’organisme paritaire qui gère le 1 % logement.
25678	Quant à l'alcool au volant, les comportements dans bien des cas s’améliorent, ce sont les récidivistes qui posent le plus de problèmes.
25679	Quant à l’amarante à racine rouge, elle s’est avérée résistante à neuf herbicides d’usage courant dans 57 % des 30 échantillons prélevés.
25680	Quant à la meilleure choucroute, je l'ai mangé à Heiligenstein au Relais de Klevener (67).
25681	Quant à la perspective d’un prêt éventuel d’œuvres entreposées au port franc, elle reste tout au moins incertaine.
25682	Quant à la seconde phase, rien n’est clair.
25683	Quant à la situation à Berriane, le maire de cette commune, M. Hadjadj, a souligné que « cette localité vient de passer deux semaines dans le calme.
25684	Quant à la souveraineté de l'Etat algérien, elle n’avait pas disparu, n’en déplaise au droit impérialiste imposé à l'humanité.
25685	Quant à l'Audi 50, elle a généré la Polo.
25686	Quant à " l'aviculture, ajoutera Benaissa, il y aura octroi de poussins, d'aliments et de produits phytosanitaires ".
25687	Quant à l'école des jeunes sapeurs-pompiers, elle passe au galon orange pour la 2e année.
25688	Quant à l’employeur, en considérant les honoraires de ses propres avocats (320 000 $), cette mésaventure vient de lui coûter 540 000 $.
25689	Quant à Leo (et sa société de production Appian Way), ce sont ses liens avec le dernier président de l'Union soviétique qui ont fait de lui le candidat idéal.
25690	Quant à Leonardo DiCaprio, il succédait dans le cœur de Blake aux beaux gosses Ryan Gosling et Penn Badgley.
25691	Quant à l'équipe de Coupe Davis britannique, montée dans le groupe mondial grâce au seul talent d'Andy Murray, elle risquerait de retourner végéter dans les divisions inférieures.
25692	Quant à l’Union européenne, elle enverra 120 observateurs.
25693	Quant à M. Beauchemin, il souhaite mettre davantage l'accent sur l'innovation.
25694	Quant à M. Mahmoud ould M'Bareck, président du bureau régional des associations des parents d'élèves et d'étudiants, il a loué la bonne préparation de ces examens.
25695	Quant à mon meilleur résultat au scratch, c’était une troisième place..
25696	Quant à sa maman, elle a été inhumée hier et une foule nombreuse l’a accompagnée à sa dernière demeure.
25697	Quant à ses relations présumées avec Farid Bedjaoui, il répondra simplement qu'elles n'existent pas et qu'il a dû le rencontrer deux fois, vu la nature juridique qui le liait à Saïpem.
25698	Quant à son ventilateur, il est audible lorsqu’on la sollicite beaucoup, ce qui est curieux pour une tablette.
25699	Quant à toi, et ton mari.
25700	Quant au bateau de M. Dupuis, Renald Grondin a reconnu y avoir été invité, mais en précisant que c'était une embarcation modeste, sans cabine.
25701	• Quant au brésilien Veja, il nous rappelle opportunément que la Déclaration des droits de l’homme et du citoyen condamne toutes les formes de favoritisme.
25702	Quant au bureau, il sera constitué de la réunion des deux bureaux.
25703	Quant au buson retrouve le même probleme sur certaines lignes comme le 6 où pratiquement personne paye.
25704	Quant au débat tel qu'il est présenté, c'est une critique contre les abus dans le système religieux du Christianisme actuel dans notre pays.
25705	Quant au délégué national élu, M. Djagbavi a témoigné sa gratitude au président national pour la confiance à lui faite et remercié les uns et les autres pour les efforts consentis pour la réussite de ces assises.
25706	Quant au fameux gastronome Brillat-Savarin, fuyant la Révolution française, il raconte fièrement s’être fait servir à Moudon une masse à base de fromage fondu, de beurre et d’œufs.
25707	Quant au journaliste italien Domenico Quirico de La Stampa, disparu le 9 avril, il a été retrouvé "vivant et en Syrie", a fait savoir le directeur du journal mercredi.
25708	Quant au libéralisme, c'est vous qui en parlez, pas moi, et il est plutôt prôné par les milieux de gauche sous la forme du mondialisme, alors qu'ils dénoncent le capitalisme.
25709	Quant au Malawi qui aura des ambitions modestes, celles de se qualifier pour la Can, le rôle d'arbitre lui colle bien à la peau.
25710	Quant à un César à Joyestarr, j'éclate de rire et de pleurs à l'avance.
25711	Quant au président basque, Juan José Ibarretxe, il promet un référendum d'autodétermination et Madrid le menace de cinq ans de prison.
25712	Quant au prix du livre local, l’intervenant de «raisonnable puisqu’il ne dépasse pas les 500 DA».
25713	Quant au producteur Vincent Maraval, auteur d'une tribune assassine sur le salaire des acteurs, il s'est vu attribuer le ministère de "l'Economie et de l'Argent".
25714	Quant au secteur de la construction il continue paisiblement a avoisiner les 13% avec 324 entreprises crées en 2013.
25715	Quant au Sénégal et à la République démocratique du Congo qui connaissent des cas isolés d'Ebola, «nous voudrions arrêter cette transmission localisée dans les huit semaines», a précisé la Dr Chan.
25716	Quant au traité de stabilité (Sarkozy-Merkel), là non plus il n'y a pas de ressemblance avec le projet de Constitution Européenne.
25717	Quant au transport ferroviaire, l’activité d’exploitation est devenue quasiment normale.
25718	Quant au troisième chantier, il vise rien moins qu´à remettre sur la table la fameuse feuille de route au Proche-Orient, pour la réalisation de la paix dans cette région du monde, ravagée par l´une des guerres les plus longues de l´histoire de l´humanité.
25719	Quant aux caisses de l´Etat, surtout grâce à la bonne tenue du prix du baril de pétrole, elles n´ont jamais été aussi pleines.
25720	Quant aux délestages électriques qui pénalisent les stations de pompage, l’invité du forum a indiqué que pour refouler l’eau, ça nécessite 8 à 10 heures, ce qui explique les coupures d’eau qui perdurent des heures durant.
25721	Quant aux équipements, la contribution va de 3000 à 20500 FCFA en fonction du matériel.
25722	Quant aux équipes nationales, elles sont très peu nombreuses à le faire.
25723	Quant aux états, créer des emplois n'est (ou ne devrait pas) être leur vocation : cela mène les nations tout droit à la ruine.
25724	Quant aux exportations de biens en valeur, corrigées des variations saisonnières, elles auraient progressé, au troisième trimestre 2012, de 0,7%, en variation trimestrielle, après avoir augmenté de 1,1% au 2e trimestre.
25725	Quant aux hommes, je demande qu’ils continuent de nous soutenir parce que, quoi qu’on dise, on a toujours besoin de leur soutien.
25726	Quant aux IDE dont nous en avions fait un véritable mythe pour notre développement, il serait inqualifiable d’en attendre quoi que ce soit aujourd’hui, encore moins qu’hier.
25727	Quant aux impacts, le projet répond aux attentes des populations qui souhaitent la prolongation du projet au-delà de septembre 2006, voire sa généralisation à d’autres provinces.
25728	Quant aux lauréats des séries des lettres scientifiques, ils ont reçu des portables et des prix en nature.
25729	Quant aux noms arabes, là aussi il n’est pas obligatoire de les porter, mais vous vous trompez gravement lorsque vous dites que le Allah du nom Abdoulaye n’est pas celui que l’Islam adore mais des anciens dieux arabes.
25730	Quant aux partis politiques aspirant à la conquête et la gestion du pouvoir d’Etat, ils doivent attendre leur tour c’est-à-dire conquérir le pouvoir d’Etat par la voie des urnes car leur rôle constitutionnel se résume à l’animation de la vie politique.
25731	Quant aux pertes de l'Etat, rappelez-vous que c'est vous qui les remboursez.
25732	Quant aux prestations musicales, elles ont permis au public de découvrir de nouveaux noms de la scène blues, traditionnelle ou swing.
25733	Quant aux recommandations de notre rapport, leur impact se fera sentir à plus long terme, sur notre manière de gérer notre forêt.
25734	Quant aux vérités absolues, idéologiques ou religieuses, il aura toujours l’occasion, dans sa vie d’adulte, d’y adhérer librement s’il en éprouve le besoin.
25735	Quarts de finalistes au dernier mondial, ces Lions avaient les faveurs de tous les pronostics avec eux.
25736	Quatorze contrats de gré à gré ont été accordés à sept firmes d'avocats au cours des douze derniers mois.
25737	Quatre ans de cave ont achevé de faire de ce flacon un vrai moment de plaisir.
25738	Quatre ans plus tard, le 27 novembre 1989, François Mitterrand inaugure un immense cube en verre et granit de dix étages, au cœur de la Cité internationale.
25739	Quatre autre personnes, dont un photographe de l’AP, Hatem Moussa, ont aussi été blessés.
25740	Quatre avions sont détournés par des terroristes en vue d'aller s'écraser sur New York et Washington.
25741	Quatre bourses seront consacrées à l’écriture.
25742	Quatre cinéastes, quatre films remarqués Le Haneke, histoire des derniers mois d’un très vieux couple (Jean-Louis Trintignant et Emmanuelle Riva) que la maladie va séparer ne pouvait laisser personne indifférent.
25743	Quatre compagnies se seront succédé pour nous ramener à bon port ; Air France se sera bien sûr déchargée de toute responsabilité.
25744	Quatre coureurs du pays étaient engagés sur l'épreuve.
25745	Quatre jours pour éliminer les anomalies, ce n’est pas petit.
25746	Quatre mois après le début de l’opération, nous ne sommes qu’aux environs de 50 000 permis et immatriculations.
25747	Quatre mois après les examens cumulés (1re et 2e sessions) à la Faculté des sciences juridiques et économiques, les résultats se font toujours attendre.
25748	Quatre personnes ont été arrêtées et présentées au parquet de Guemar, lequel a ordonné le placement de deux d’entre eux en détention provisoire.
25749	Quatre-vingt-dix blessés, dont quatre grièvement, ont été évacués de la ville libyenne de Misrata à bord d’un navire qatari qui a accosté le port de Sousse, dans le centre de la Tunisie, a rapporté hier l’agence officielle TAP.
25750	Qu'attendre d'autre d'une fonctionnaire de la haute administration qui a gravi les échelons à belle allure?
25751	Qu'au moindre incident de parcours, il faudra de nouveau corriger la trajectoire.
25752	Qu'à voir leurs niveaux scolaires, pour taper dans un ballon.
25753	Que Agbéyomé ne se permette pas de charger le feu président Eyadéma.
25754	Québec multiplie les mesures pour inciter les travailleurs âgés à rester actifs.
25755	Québec vante les mérites de Goldcorp À la veille du déclenchement probable d’élections au Québec, le gouvernement Marois s’affiche en défenseur du développement minier.
25756	Que celui qui n'est pas d'accord quitte la ville voire quitte le Togo.
25757	Que ce soit Cellou ou Mouctar, etc., il se passera la même chose.
25758	Que ce soit le fait des Etats, comme en novembre 2009 lorsque la Suisse a voté par référendum l'interdiction des minarets.
25759	Que ce soit pour les législatives ou pour les municipales.
25760	Que ce soit sur le plan qualité ou origine du blé.
25761	Que c'est beau de voir les populations de ne pas tout attendre de l'etat.
25762	Que cette année symbolise la cohésion et qu’ensemble nous travaillons pour le bien-être de chacun de nous.
25763	Que des bons souvenirs..
25764	Que des ong se fassent attrapper à l'étranger pour traffic d'êtres humains, ça ne vous choque pas.
25765	Que des tables viendraient à être renversées, que des verres seraient cassés..
25766	Que des va nus pieds!
25767	Que Dieu guerisse le president et je le prie d accepter d organizer des elections transparentes!
25768	Que Dieu vous bénisse."
25769	Que Dieu vous bénisse tous!
25770	Que du bruit pour rien Ne confondrait-il pas ici le vieux et ses séides à Al Capone et son équipe?
25771	Que fait le Conseil Constitutionnel?
25772	Que fait le gouvernement?
25773	"Que fait l'Europe?"
25774	Que fera donc une Ligue professionnelle sans championnat bien structuré pour lancer vraiment ce nouveau mode de gestion.
25775	Que ferait tous nos journaux de leur scoop, je te le demande.
25776	Que Hellu le piège dans son piège.
25777	Que Honore Ngbanda commence par nous donner des informations concernant le pere de Mobutu.
25778	Que je suis fière d'être juif et de faire partie du Peuple Juif.
25779	Que la Commission Electorale Nationale Indépendante (CENI) soit réellement indépendante et équitable dans sa recomposition.
25780	Que la presse parle de ce revirement suppose qu’A.
25781	Quel arrachement !», nous confiait-elle.
25782	Quel beau projet d'avenir pour notre pays que de fabriquer les T-Shirts des clubs de foot..
25783	Quel beau raccourci que vous faites entre fabrication et assemblage..
25784	Quel boxon au sein de ce parti.
25785	Que le dise une fois encore Rigo à fait son temps et merite le respect de toute la nation, ne plus avoir ses jambes de 20 ans n'est pas une fatalité mais un dénouement inéluctable de la vie d'un être.
25786	Que les concernés se rassurent : chaque fois que les socialistes visent un but, c'est le contraire qui se produit!
25787	Que les fans d'Ellen Pompeo se rassurent, sa décision n'est pas définitive.
25788	Que les inégalités, toujours immenses, ont été très sensiblement réduites.
25789	Que les journalistes arrête de nous raconter des histoires.
25790	Que les médias maliens se réveillent De chez moi, à travers la télévision et le satellite, je vis et subis les évènements qui se produisent dans le monde.
25791	Que les parents s'adressent à la sécurité sociale.
25792	Que les pro-référendum écrivent, publient leurs arguments et mettent leur photo.
25793	Quel est ce chant nouveau ?
25794	Quel est le meilleur fromage pour une pizza parfaite?
25795	Quel est le rôle des négociations à l’Organisation mondiale du commerce (OMC)?
25796	Que les zouves qui gesticulent ici lisent un peu sur leurs méthodes.
25797	Quel gouvernement d'amateurs.
25798	Quel interet a-t-on a mettre le Congo a feu?
25799	Quelle avancée pour notre pays, j'en suis fiére car on vient de loin.
25800	Quelle bassesse Monsieur qui prétend connaître les gens en l'occurence Eloi qui nous apporte quelques infos sur la fortune et la saga du clan Eyadéma.
25801	Quelle déception, alors que son spectacle était hilarant.
25802	Quelle est donc la langue commune, et la seule légale des affaires aux É.U.? Ne sommes-nous pas, et de loin, en avance sur eux?
25803	Quelle est la différence entre excentricité et folie ?
25804	Quelle est la différence entre un objectif et une intention?
25805	Quelle est votre «drogue» favorite pendant la préparation des collections?
25806	Quelle était l'ambiance?
25807	Quelle honte de lire votre commentaire!
25808	Quelle pertinence peut-elle encore avoir dans le monde de ce temps?
25809	Quelle que puisse être l'ampleur des douleurs et des déchirements auxquels l'ouverture d'un tel dossier pourrait conduire au niveau de la communauté africaine, ce réexamen s'impose comme une exigence incontournable.
25810	Quelle que soit la durée de la nuit, le soleil apparaîtra, dit-on.
25811	Quelle raison va imaginer le PQ pour devancer le témoignage de Arseneault avanr celui de la Commission?
25812	Quelle relation entretenait-il avec les Farc?
25813	Qu'elle soit a la hauteur de son coup d'éclat et tout le monde sera content ou gagnan/gagnant.
25814	Quelles sont les crises que le Ruanda,le Burundi,l'Ouganda et la Tanzanie devront mener collectivement?
25815	Quelles sont les œuvres qui ne sont pas passées par là.
25816	Quelles sont les options pour voter de l'étranger?
25817	Quelles sont les raisons de cette volte-face?
25818	Quelles sont ses caractéristiques sociodémographiques et les nouvelles pratiques qui la composent?
25819	Quelles stratégies pour l'avènement d'un Cameroun nouveau?..
25820	Quelle stratégie politique doit-on mener pour le mouvement amazigh après l’officialisation de la langue amazighe?
25821	Quelle ta maison etait grande?
25822	Que l’on ne nous dise pas que la recherche va s’expatrier en cas de contraintes, pur fantasme et manipulation médiatique.
25823	«Que l'on parle de mon retour dans la vie politique, c'est déjà miraculeux en soi.
25824	Quel parcours pour Noëlle, Chloé, Ellory, Élise, Azania, Cherines, Ines… et Ugo.
25825	Quelque 125 élèves de l'établissement ont fait le déplacement la fin de semaine dernière au Stade Olympique de Montréal pour recevoir le prix école Coup de cœur Ontario Desjardins du Grand Défi Pierre-Lavoie.
25826	Quelque 132 délégations étrangères étaient présentes aux premiers rangs dont 31 chefs d’État.
25827	Quelque 15.000 personnes assureront le spectacle Les Jeux Olympiques les plus controversés et les plus politisés depuis des décennies s'ouvrent ce vendredi à Pékin pour l'immense fierté du pays le plus peuplé de la planète.
25828	Quelque 18 millions d'électeurs sont invités à choisir entre six candidats, dont le président sortant Abdelaziz Bouteflika qui brigue un second mandat de cinq ans.
25829	Quelque 3 128 000 téléspectateurs (16,7% de pda) ont suivi les reportages sur les îles désertes, très convoitées par le tourisme de luxe.
25830	Quelque 4,5 millions d'amateurs de bonne..
25831	Quelque cinquante hommes d’entreprenariat et artisans ont participé avec leurs plus de 250 types de produits à l’étape de ville à Noukous.
25832	Quelque grand(e) saint(e) antillais(e) quelques soit sa couleur?
25833	Quelques articles du genre “Deux miliciens algériens mis en examen pour actes de torture et barbarie” ou “La sale guerre algérienne rebondit en France” et les deux frères sont finis : jugés avant même la tenue d’un procès..
25834	Quelques biscuits, du pain, de l’eau minérale, du zrig, du lait en carton et surtout du thé, ont permis de supporter ce pénible trajet.
25835	Quelques détails, pourtant: un gros «bloc» derrière le rétroviseur central et une petite molette sur la console.
25836	Quelques équipes de la NFL ont commencé à s’intéresser à lui.
25837	Quelques faibles pluies seront attendues au sud des deux Hodhs et de l'Assaba.
25838	» Quelques gros coups la placent bientôt sous les feux de l’actualité.
25839	Quelques heures plus tard, la patiente décède.
25840	Quelques jours après l’annonce des résultats préliminaires, des milices islamistes ont lancé des offensives à Tripoli et Benghazi (est) contre l’armée ou d’autres groupes armés anti-islamistes.
25841	Quelques jours après le début des contacts entre l’Olympique de Marseille et le technicien argentin Marcelo Bielsa, le président de l’OM Vincent Labrune pourrait être bientôt fixé.
25842	Quelques jours plus tard, c’est Abdelhakim El Hachemi, coordinateur des victimes d’Annajat dans la région Tadla-Azilal qui faisait pareil en se pendant à un olivier dans les environs de Béni-Mellal.
25843	Quelques jours plus tard, elle reçoit trois courriels de réponse.
25844	Quelques jours plus tard, la police l’embarque et le présente au parquet.
25845	Quelques jours plus tôt, Pistorius a menacé un de ses amis, Quinton Van der Burgh, magnat de l’industrie minière, au bord du circuit de Kyalami.
25846	Quelques minutes d’éternité.
25847	Quelques mois plus tard, il est sélectionné pour le prix du meilleur premier album au festival d’Angoulême, la référence en la matière.
25848	Quel que soit la force et la puissance d'un groupe quelconque au Cameroon,ce groupe dans sa base ne represente pas plus de 25% des populations du Cameroon, donc les elites de toutes les regions doivent prendre en consideration des autres groupes.
25849	«Quelque soit le club partenaire, l’idée c’est de devenir un marche-pieds pour ces jeunes potentiels, glisse l’entraîneur mérignacais Frédéric Bobst.
25850	Quelques parents interpellent la nouvelle ministre de l’Education pour qu’elle encourage la création d’associations de professeurs retraités qui auront la tâche d’organiser des cours de soutien au tarif symbolique au niveau des établissements scolaires.
25851	Quelques semaines avant les Jeux équestres mondiaux de Caen, le Britannique Scott Brash avait exprimé sa réticence à prêter son crack Hello Sanctos.
25852	Quelques tensions à craindre.
25853	Quelques tentatives ont été enregistrées surtout à Makamba car cette province est très fertile et par conséquent convoitée a souligné Mbonimpa.
25854	Quelques trentenaires débarquent in extremis pour attraper le premier morceau, la moyenne rajeunit un tant soit peu.
25855	Quelques vedettes country ont fait une entrée remarquée (ou entendue) sont même arrivées en tracteur et d'autres ont aussi posé devant quelques monstres agricoles sur quatre roues.
25856	Quelques vedettes du PLC étaient présentes dans la région ce samedi, dont Denis Coderre et Stéphane Dion.
25857	Quelqu’un m’a rendu la vue, a ouvert pour moi la porte de ma cage, la cage intrigante que je m’étais construite.
25858	Quelqu un qui denonce ton cote negatif t aide a devenir parfait, ne cherche surtout pas a savoir son camp ufdg, pup, ufr.
25859	Quelqu'un qui ne gagne même pas 300 mille par mois ne peut construire un immeuble de 3 étages, c'est absurde.
25860	Quelqu'un qui roule à 100km/h dans un village devrait prendre 5 ans au minimum pour qu'il y ait un effet dissuasif.
25861	Quelqu’un vous fait des reproches, vous manque de respect.
25862	Quel regard portez-vous sur la problématique du financement.
25863	Quel regard portez-vous sur l'écrivain congolais d'aujourd'hui?
25864	Quel rôle joue l'Etat en tant que défenseur, promoteur et utilisateur du bilinguisme?
25865	Quel sort pensez vous qu'ils réserveront à nos exportations?
25866	Quels sont les mécanismes de cette fonte?
25867	Quels sujets voulez-vous voir débattu dans votre commune?"
25868	Que l'UFDG en soit avertie!
25869	Que Marie, Reine de l'amour, veille sur les femmes et sur leur mission au service de l'humanité, de la paix, de la diffusion du Règne de Dieu!»
25870	Que Meme Les partis politiques ne pourront pas arreter leurs militants á descendre dans les rues.
25871	Que me reproche-ton au juste?
25872	Que mes détracteurs et autres adversaires cachés se rassurent une fois pour toutes qu'ils perdent leur temps.
25873	Que ne réduisent ils pas de façon conséquente le nombre d'élus et tous les avantages liés à leurs fonctions.
25874	Qu'en est il du Togo?
25875	«Que nos amis de Mittal ne disent pas que les autorités algériennes leur ont tourné le dos», a-t-il signifié à l’adresse des responsables d’ArcelorMittal.
25876	Que nous soyons rouges, noirs, jaunes ou blancs, que nous vivions aux Etats unis en Europe, au Canada, ou encore en Afrique ou en Papouasie, nous sommes tous capables de basculer dans l’horreur et de perdre l’humanité qui nous caractérise.
25877	Que pensez-vous de cette mesure ?
25878	Que peut faire un pauvre paysan devant un ministre ou un directeur ou un haut dignitaire qui vient chercher sa fille de 15 ans?
25879	Que peut-on encore faire de plus?
25880	Que savez-vous de cette Anglaise de 26 ans et que vous reste-t-il à découvrir d’elle..
25881	Que savez-vous des faits en dehors de ce que la presse en a dit?
25882	Que savez-vous réellement de la Suisse?
25883	Que se passera t il si l'on continue sur cette voie?
25884	Que serait Dakar (.
25885	Que s'est il passe depuis quelque semaines?
25886	Que s'est-il passé entre 2012 et 2014?
25887	Que s’est-il passé exactement le 26 avril 1478 dans la cathédrale Santa Maria del Fiore, à Florence?
25888	Que signifient les droits de l´homme contenus dans la célèbre déclaration universelle quand le premier de ces droits, le droit à la vie, n´est pas reconnu à tout un peuple?
25889	« Que son âme repose en Paix ».
25890	Que sous-entend DEBA à chaque fois qu’il réclame le « sommet des 4 ».
25891	Qu'est ce que gil cherche ds cette affaire?
25892	Qu’est-ce qui fait qu’on est vivant ou mort.
25893	Qu'est ce qui faut pas lire comme conneries..
25894	Qu’est-il prévu, plus concrètement, pour 2015?
25895	Question d’être au plus près des problèmes que peut rencontrer une collectivité de cette nature, qu’on peut assimiler à un village ou même un gros bourg.
25896	Question : Lors de la dernière journée des play down, l’équipe du Nadi-Legwareb, condamnée à la relégation et qui recevait celle de la Garde Nationale n’a pas fait le déplacement au stade Ramdane de Rosso.
25897	Questionné sur la «panne» de la France, il répond: «l'Europe est en panne», évoquant l'Allemagne et l'Italie.
25898	Que Thierno Monembo, après son œuvre « le terroriste noir »appelle a la résistance me donne le courage de lancer cet appel pressant à nos frères.
25899	Que tout le monde peut y venir.
25900	Que visiez-vous concrètement, sachant que ces questions ont maintes fois été soulevées à d’autres occasions?
25901	Que vous le voulez ou pas, l'Afrique c'est notre pays à tous et arrêtez de vous cacher derrière les moeurs et autre.
25902	Que vraiment l’expédition révolutionnerait le monde de la science comme l’autre avait révolutionné le monde tout court.
25903	«Qui a été membre pendant quarante ans de la société.»
25904	Qui a eu un bébé né coiffé, ou connaissez-vous quelqu'un qui a eu un bébé né coiffé?
25905	Qui a exhorté ceux qui n’ont pas été primés à redoubler d’effort pour être parmi les lauréats de l’année prochaine.
25906	Qui a pillé cet hôpital et où sont partis les butins?
25907	Qui a terni l’image du pays, ceux qui aujourd’hui sont auditionnés par des juridictions étrangères, ou bien ceux ravis au mépris de la loi et du bon sens à leurs proches, pour être sans aucun état d’âme, jetés en pâture à la radioactivité nucléaire.
25908	Quiconque a déjà vu les Suédois sur scène s’en souvient, à coup sûr. Leur énergie, leur attitude et leur puissance sonore balayent absolument tout sur leur passage.
25909	… Quiconque au gouvernement prétendant que cela constitue un plan de développement, n'a pas réfléchi.
25910	Qui d’autres devraient jouer à la médiation pour supplier la sécurité de permettre à nos photographes d’immortaliser pour la postérité ces images, si ce ne sont les membres de la commission presse qu’on ne retrouvait plus entre-temps.
25911	Qui d'autres que ces imb.
25912	Quid de l'ambiance du côté des fans, des supporters?
25913	Qui déclarait à la presse en fin de match: "je me sens heureux parce que Zlatan est un joueur fantastique".
25914	Qui dérange, donc qui révèle.
25915	QUI disait jadis que Johansson était TROP VIEUX?
25916	Qui dit armes et frontières entre l’Algérie et le Niger, dit forcément existence de membres d’Al Qaïda au Maghreb.
25917	Qui dit mieux Les Hollandais tout en restant fiers de ce parcours voudraient bien un jour être premiers.
25918	Qui dit SIA, dit aussi Concours général des animaux.
25919	Qui doit se modérer entre le bourreau et la victime, entre le tueur et le supplicié, entre le militaire qui coupe à vif les orteils d'un jeune et celui-ci qui crie de douleur?
25920	Qui emploie les membres de la famille.
25921	Qui est cet idiot ignare REPONSE AU GUERRIER qui etale non seuelemt sa carence lingustique mais politique.
25922	Qui est dérrière?
25923	Qui est le parti?
25924	Qui est quoi, c’est la grande question.
25925	Qui est responsable -le poussé à- ou -le pousseur-.
25926	Qu'il continue a ecrire pour nous bercer les oreilles de sa sainte naivete.
25927	Qui les conduira, lui et les siens, à leur perte.
25928	Qu’il est difficile parfois, de savoir ce à quoi nous désirons consacrer la plus grande partie de notre vie.
25929	Qu'il est donc réaliste d'accepter que le minerai ne soit pas transformé.
25930	Qu'il est troublant, en effet, ce silence-radio de la collectivité territoriale, pourtant donneur d'ordre dans cette affaire.
25931	Qu’il était plus que jamais indispensable que nos nations conservent leur cohésion, se montrent résolues et agissent toujours plus pour faire face avec succès à l'unilatéralisme et à l’interventionnisme.
25932	Qu’il faut surtout rendre les soins palliatifs plus disponibles.
25933	Qui, logiquement, devraient mieux contrôler les risques pris par les banques.
25934	Qu’il parte un jour, oui, peut-être, mais pas après une saison, on ne l’avait jamais prévu.
25935	Qu'il périsse en enfer ce chien.
25936	Qu'il reconnaisse qu'on ait les mêmes droits c'est tout".
25937	Qu'il reste un demi siècle en poste, on ne demandera pas davantage à Benbouzid que d'assurer la rentrée scolaire la plus calme possible.
25938	Qu’il s’agisse des Alpes, de l’Atlas ou du Sahara, l’idée est la même: voyager à pied et gravir des sommets avec une formule "tout compris" (vol, hébergement, repas).
25939	Qu’il s’agisse d’un couple d’homosexuels, ou d’un couple hétéro dont la femme souffre d’une pathologie de l’utérus.
25940	Qu’il s’agit de normes environnementales, de transformation alimentaire, de production en générale, nous reconnaissons souvent la nécessité de ces règlements, mais leur lourdeur administra­tive affecte la compétitivité de notre industrie.
25941	Qu'il s'en aille donc ce criminel.
25942	Qu'ils le fassent et RdV en 2017 avec le président Hollande.
25943	Qu'il soit une cible privilégiée dans ce jugement, cela m'étonne.
25944	Qu’ils prennent exemple sur un garçon comme Van Damme, qui malgré sa carrière et son palmarès, continue à en vouloir."
25945	Qu’ils soient tranquilles donc, ils peuvent distribuer aux insurgés toutes les armes performantes qu’ils veulent, ce n’est pas maintenant qu’Al-Qaïda va tomber le masque.
25946	Qu’ils vont bientôt remplacer les Ngbandi… Ils ne peuvent pas échouer, si près du but.
25947	Qu’importe, sa famille passe avant tout, c’est un principe avec lequel elle ne transigera plus.
25948	Quinze ans après les faits, les cicatrices ne sont pas refermées et l’homme politique a été hué par une partie de la foule, malgré son message de paix.
25949	Quinze ans plus tard, après des recherches menées à l’échelle internationale, les archéologues avaient pu proposer une reconstitution du bateau et lancer l’idée de la réalisation d’une réplique dans un cadre expérimental.
25950	Quinze collaborateurs proposent les + belles propriétés dans meilleurs quartiers, biens a vendre/louer, très bon rapport qualité prix.
25951	Quinze secondes lui ont suffi pour prendre à froid la défense adverse après le repos, avec une volée bien rabattue sur un centre précis de Payet (0-1, 46e).
25952	Quinze sports seront représentés en août prochain aux Jeux du Québec pour la Commission sportive du Lac Saint Louis.
25953	Qui parlent "de la vie tous les jours et de ce que l’on voit" dans les rues de Nouakchott.
25954	Qui plus est, la vocation du centre de recherche se concentrerait dorénavant dans le secteur du transport.
25955	Qui précise : «En croisière aussi, c’est lui qui trouve les bons mouillages, les bons restos.
25956	Qui sait, cette 19e édition sera peut-être l’occasion pour le cépage montignellis de faire… sa percée.
25957	Qui sait, ils vont peut-être partager une bouteille de tord-boyaux.
25958	Qui succedera à Ya Gaby.
25959	Qui va payer ces années de retraites supplémentaires?..
25960	Qui veut imposer un president aux Ivoiriens apres que le Conseil Constitutionel de CI ait declare un vainqueur et un perdant aux elections presidentielles comme dans toutes les soi disant democraties occidentales?
25961	Qui veut s'assimiler à un Le Pen, De Villiers, Montebourg, etc. Imaginons un instant que le non soit porté par un meneur charismatique, crédible, qui ne joue pas à un jeu politico-politicien,… Bonjour les dégâts.
25962	Qui y achetait ses journaux du pays, arrivés avec plusieurs jours de retard?
25963	Quoi de plus formateur pour ces étudiants âgés entre 20 et 23 ans passionnés de mécanique depuis leur jeunesse.
25964	Quoi de plus normal pour une musique qui s’illustre encore aujourd’hui, dans tous les pays où elle résonne massivement, comme un espace d’expression hautement politique.
25965	Quoique le vote puisse paraître serré puisque le compte final était de 26-22, pour la directrice générale de la FANE, Marie-Claude Rioux, il ne faisait aucun doute que l'abolition des circonscriptions acadiennes se concrétiserait.
25966	Quoi qu'il arrive, que vous soyez responsable ou non de l'accident, votre assureur prendra en charge les réparations.
25967	Quoi qu’il en soit, avec une prévision de production de plus de 1500 tonnes de vanille préparée, exportable, cette année, Madagascar demeure encore et toujours le leader mondial dans le secteur.
25968	"Quoi qu'il en soit, dans la lutte contre le terrorisme international, on ne doit pas adopter une approche discriminatoire.
25969	Quoi qu'il en soit, en lisant Les Colombes du président suivi de La Nuit Le Jour, nous ne pouvons nous empêcher de méditer sur cette fameuse expression populaire «Haff teîch (littéral.
25970	Quoiqu'il en soit, et même pour les professionnels de la FNAIM, il y aura un moment où la baisse des prix sera saluée comme une bonne nouvelle car avant celà il n'y aura plus un seul acheteur solvable.
25971	Quoi qu’il en soit, il reste confiant: "Nous nous battrons… et nous vaincrons".
25972	Quoiqu’il en soit ils n’ont pas connu de décroissance et travaillent continuellement à l’expansion de leur entreprise avec la bienveillance de leur mentor.
25973	Quoi qu'il en soit, la nouvelle politique tarifaire fait partie du nouveau contrat de gestion de la SNCB qui a très peu de chance d'être finalisé avant les élections du mois de mai prochain.
25974	Quoi qu'il en soit, le futur patron de l'Eurogroupe devra donc bien se souvenir de qui il tient son poste.
25975	Quoi qu’il en soit, le projet étant encore à un stade embryonnaire, plusieurs détails restent à régler, selon les dires de Daniel Forest, directeur général adjoint de la CSA.
25976	Quoi qu’on ait raconté sur les pertes d’emplois à Wall Street, c’est encore les moins riches et les moins qualifiés qui ont principalement fait les frais de la récession.
25977	Qu’on le veuille ou non, c’est l’avenir de chacun qui est en jeu : celui de nos cadets, de nos enfants et du Mali tout entier qui est atteint et gravement menacé.
25978	Qu’on m’ait arrêté, c’était une question d’expression de mes libertés et je l’assumais.
25979	Qu'on ne nous y oblige pas.
25980	Qu'on ne s'y trompe pas, même si Damantang tente toujours de clamer la volonté du président à ne jamais protéger quelqu'un.
25981	Qu’on puisse travailler, respirer et prendre contact avec la population.
25982	Qu’on répande la nouvelle: le pont Champlain fait déjà partie de l’espace de Montréal, de notre patrimoine.
25983	Qu’y a-t-il de nouveau dans la définition de l’arthrose ?
25984	Rachat de SFR : Martin Bouygues règle ses comptes Elsa BembaronBertille BayartEnguérand Renault Martin Bouygues, le PDG de Bouygues.
25985	Rachel Corrie a été assassinée en 2003 dans la bande de Ghaza.
25986	Rachida Dati est réélue maire du 7e arrondissement, avec plus de 55% des voix dans une triangulaire.
25987	Rachida Dati parle "un peu trop vite" et dit "fellation" au lieu d'inflation Sur Canal+, l'ancienne ministre de la Justice française voulait défendre les salariés en grève chez Lejaby.
25988	Rachid D. est une victime débout face à Faouzi K. et Mustapha B. au dossier lourd et au casier «garni», et encore, garni, étant ornemental seulement!
25989	Rafael Nadal est revenu de nulle part à Bercy mercredi face à Nicola Almagro.
25990	Raffarin et les "voeux relativement à droite" de Hollande L'amusementFrançois Hollande a-t-il pris un virage libéral?
25991	Rafik Abdelmoumen Khalifa a adressé cette lettre au chef de l’agence Khalifa Bank des Abattoirs parce que ce dernier a refusé de remettre des fonds au P-DG sur simple présententation d’un bout de papier.
25992	Raimondo Ponte, sans crainte pour sa situation personnelle, prêche un retour à la simplicité sur le terrain pour permettre à son équipe de redresser la tête.
25993	Raison invoquée par la mairie de la ville des Fleurs : le stade Guy-Rozemont, utilisé pour un concours de Jumping Show dimanche dernier, est mis en ce moment en quarantaine pour des raisons sanitaires.
25994	Raison pour laquelle, à chaque fois que l’on juge ou critique un despote, il faut avoir le courage de voir au delà de sa personne et intégrer l’action de ses hommes/femmes de main.
25995	Raison pour laquelle, il faudra prendre au sérieux ce qui se passe à Bordj Badji Mokhtar.»
25996	Raison pour laquelle les dessinateurs et les sculpteurs avaient créé ces objets avec dextérité », renchérit le directeur.
25997	Raj Makoond, président du JEC : « L’unanimité démontre que le problème de fond reste la croissance » La perte d’un record mauricien de plus de vingt ans..
25998	Raketa devait rejoindre ses parents au village.
25999	Ramener Éduk à Edmonton est donc, en quelque sorte, un « retour au bercail ».
26000	Ramener le taux à 3,5% ne servira à rien car les bons clients d'une banque ont déjà un taux plus favorable.
26001	Randonnée vélo «Au rythme de l’eau» Un premier prix pour la peintre lachinoise Louise Grenier Collecte de matières recyclables le long du canal de Lachine Question à Claude Dauphin, candidat à la mairie d'arrondissement de Lachine.
26002	Randy Krummenacher (Suter) espère enchaîner après sa 7e place en Allemagne, qui était sa meilleure course d’une saison 2014 mitigée.
26003	Rapidement, l’enquête s’oriente vers un couple de marginaux, Stéphane Moitoiret et Noëlla Hégo.
26004	Rapidement nous arriverons à une sorte de sentier de Na'hal, du genre de ceux que l'on trouve dans le nord d'Erets Israël, si ce n'est que les passages difficiles sont relativement courts.
26005	Rappeler la nécessité de consacrer 10% des budgets de financement des projets pour la prise en charge des actions de communication, conformément aux recommandations de la politique nationale de communication.
26006	Rappelez-vous: il faut passer la soie dentaire tous les jours!
26007	Rappelez-vous les images du Togo où des éléments de la sécurité présidentielle étaient pris en flagrant délit en train de saccager des urnes des quartiers qui n’étaient pas favorables à Faure.
26008	Rappelez-vous que la décolonisation de l’Algérie n’a pas été facile en 1962.
26009	Rappelons également que l’année dernière, un plafond d’un autre immeuble situé toujours à Bab El-Oued s’est effondré, en faisant malheureusement un mort parmi ses occupants et trois autres blessés.
26010	Rappelons également que quatre otages algériens sont toujours entre les mains du ‘Mujao'.
26011	Rappelons pour mémoire, que la dernière condamnation à mort remonte à 5 ou 6 ans.
26012	Rappelons qu'à la fin du 24e mois, les indemnités s'évanouissent.
26013	Rappelons que ce Rallye est réservé aux amateurs dont les voitures sont issues des années 80 ( R12, une CX, 403, 405, et nombreux 4X4, 500 XT …).
26014	Rappelons que cette rencontre a réuni les représentants de la société civile algérienne et des délégations du MNLA, sans oublier le Conseil pour l’unité de l’Azawad (HCUA) représenté par Alghabass Ag Intalla.
26015	Rappelons que dans le cadre de la quête de solutions aux crises centrafricaines, le gouvernement centrafricain avait signé le 2 février dernier à Syrte, en Libye, un accord avec un des chefs rebelles, M. Abdoulaye Miskine.
26016	Rappelons que depuis bientôt une année, le pays n’a pas de constitution qui prévoit comment doit se faire la succession.
26017	Rappelons que Jocelyne Saucier, devenant en 2011 la première Québécoise à remporter la palme avec Il pleuvait des oiseaux (XYZ), avait fait un boom dans la petite histoire littéraire d’ici.
26018	Rappelons que jusqu'ici, 1 323 cas ont été recensés dont 729 mortels.
26019	Rappelons que la Fondation Élan a été mise sur pied afin de récolter de l'argent en appui à l'Institut de réadaptation en déficience physique de Québec (IRDPQ), et ainsi soutenir les enfants, les adultes et les aînés ayant une déficience physique.
26020	Rappelons que la Place de l’Ontario a ouvert ses portes en 1971.
26021	Rappelons que le 27 mai dernier, un autre séisme a été localisé dans l'Itasy, dans la commune d'Ambatomanjaka à 92km à l'ouest d'Antananarivo avec une magnitude de 4,4 à l'échelle ouverte de Richter et n'ayant causé aucun dégât.
26022	Rappelons que l’inaction est aussi une prise de position.
26023	Rappelons qu’en Libye, pas moins de cinquante-six prisonniers algériens, dont quatre femmes, sont détenus dans les prisons.
26024	Rappelons que Renault a déjà inauguré cette année une usine à Tanger, au Maroc.
26025	Rappelons que seulement 50 % du gain en capital est imposable à votre taux marginal d'imposition.
26026	Rappelons que vos pertes de 2008 doivent être appliquées en priorité contre vos gains en capital de 2008..
26027	Rarement sur un sujet les guinéens ont été aussi unanimes.
26028	Ray Hickey se souvient de son arrivée à Luxembourg comme si c’était hier.
26029	Raymond Chrétien est chargé des contacts préliminaires pour l'organisation d'une conférence internationale.
26030	RCA : Le représentant spécial du SG de l'ONU interpellé par un avocat à Paris A Monsieur le représentant spécial du Secrétaire Général des Nations Unies en Centrafrique, son Excellence le Général..
26031	RDV pris pour le lundi 14 mars 2011, dans tous les chef lieux de province du Cameroun, et devant toutes les Ambassades du Cameroun pour ceux qui sont à l'étranger.
26032	Réactions plus générale, notamment sur les commentaires de l’article : Vous l’avez compris je ne crois pas en dieu, suis très critique sur la religion, pour autant je suis 100 % d’accord avec les valeurs chetiennes.
26033	Read more » Afrique: Sommet de Malabo - L'Union africaine orpheline de diseur de vérités Les sommets de l'Union africaine se suivent et se ressemblent.
26034	Read more » Angola: Nord-Kivu - le général Dos Santos Cruz réitère le soutien de la MONUSCO aux FARDC Le commandant des forces de la Monusco, le général Dos Santos Cruz, a réitéré mardi 25 février le soutien des Casques bleus aux Forces..
26035	Read more » Burkina Faso: Coopération Burkina Faso/Côte d'Ivoire - Un bilan satisfaisant au niveau sécuritaire A quelques jours du Sommet sur le Traité d'amitié et de coopération (TAC) Burkina Faso-Côte d'Ivoire, le directeur général adjoint de la..
26036	Read more » Gabon: Les blocks pétroliers gabonais suscitent de l'intérêt La compagnie pétrolière texane, Marathon Oil Corporation, a annoncé lundi avoir signé, via sa filiale Marathon Oil Exploration Ldt, un Contrat de..
26037	Read more » Ile Maurice: En Grande-Bretagne, Doorita Seeruttun, une Mauricienne qui a le social dans la peau Arrivée en Grande-Bretagne en 2008, cette amoureuse de l'humanitaire a déjà un parcours remarquable dans le domaine du social.
26038	Read more » Mali: AN I D'IBK - Plus de signaux négatifs que positifs Cela fait un an qu'Ibrahim Boubacar Keïta (IBK) préside aux destinées du Mali.
26039	Read more » Sénégal: Un forum international sur l'agroalimentaire et l'agro-ressources à Dakar L'Institut de technologie alimentaire (Ita) abritera, du 16 au 18 juillet, la troisième édition du Forum international sur la promotion des innovations et des..
26040	Read more » Tunisie: Hassen Doss à l'Accropolium - un ténor tunisien à la voix d'or Loin des grands orchestres et les armadas de musiciens et d'instruments, avec seulement un piano, du chant et une guitare, le ténor Hassan Doss présente son premier..
26041	Reagissant aux pilonnages intensifs des localites en bordure du fleuve, l'Armee de Liberation du Congo a reagi en neutralisant deux navires.
26042	Réalisées dans les contextes politiques les plus éloignés, les œuvres rassemblées démontrent que l’art parvient parfois à révéler ce que les chroniques historiques et les travaux journalistiques ne saisissent pas.
26043	Réaliser un caramel avec le sucre et déglacer au vinaigre.
26044	Réaliste ou suicidaire?75 Municipales à Paris: EELV valide têtes de liste et programme Les militants écologistes parisiens ont validé leurs têtes de liste dans tous les arrondissements de Paris pour les élections municipales de mars 2014.
26045	Réalités politiques et situation de la Presse en Haiti La situation en Haiti n’est pas pire, mais différente aujourd’hui, elle exige une vigilance de tous les instants.
26046	Récemment, j’ai entendu dire qu’il y avait également un festival en Afrique du Sud, monté par un gars qui s’appelle Rasty, mais je ne sais pas si c’est pérennisé.
26047	Récemment la Cespa et la Commission nationale de l'énergie espagnole ont appelé à une accélération de la mise en place de l'interconnexion de gaz entre l'Espagne et la France afin de rentabiliser l'investissement consenti pour Medgaz.
26048	Récemment, on apprenait que Jennifer Lawrence était en négociations pour rejoindre ce casting quatre étoiles.
26049	Récemment, on nous a montré des Somaliens agonisants, crevant de faim à cause d’une sécheresse qui sévit en Afrique.
26050	Récemment, Prince Johnson, sénateur libérien, a avoué avoir participé à l'exécution sur ordre de Blaise Compaoré.
26051	Récemment une école a bénéficié d’un logement de maître.
26052	Recevez gratuitement nos nouvelles par courriel Ultra Défi, Jacques Desmeules champion Jacques Desmeules juste après son exploit, exténué mais versant des larmes de joie.
26053	Recevoir les compliments de Chefs de ce calibre, c'est un véritable honneur.
26054	"Recevoir une distinction liée à la politique internationale est d'une grande importance pour moi, parce que j'aimerais y consacrer ma vie professionnelle", a déclaré Angelina Jolie.
26055	Réciproquement, imposer sa propre version des faits historiques, ou seulement d’une partie d’entre eux, c’est sinon s’emparer du pouvoir dès cet instant, du moins avoir gagné les esprits dans cette perspective, qui alors serait tout proche.
26056	Recommandant tout de même aux pays d’ «agir pour soutenir l’offre » et d’investir dans les infrastructures, la santé et l’éducation tant que leurs finances le permettront.
26057	Reconnaître la diaspora c'est reconnaître le peuple corse Pour être passé quelques dimanches par la case assesseur, j'affirme que la diaspora est présente de façon massive sur les listes électorales.
26058	RECONVERSION - Le footballeur Zinédine Zidane a obtenu son diplôme de manager général.
26059	Recruté en Catalogne, l'Algérien Belgacem Bellil fut, rappelle El Pais, envoyé en octobre 2003 en Irak via la Belgique et la Syrie.
26060	Redevenu un observateur détaché de la Guinée et des Guinéens, il a dit les choses en termes crus.
26061	Redonner la confiance aux Français, mais je pense qu'il est trop tard.
26062	«Redoubler n'est pas une punition!»
26063	Réduction des coûts oblige, les contrôles des installations ou des bordereaux à l'entrée des décharges se raréfient.
26064	Réduire la dépense plutôt qu'augmenter les impôts Dans son rapport, la Cour insiste particulièrement sur la maîtrise de la dépense publique.
26065	Réduire la pauvreté de 25% n'a pas convaincu les Vingt-Sept « Un tel grand objectif pour la décennie assure une visibilité politique », plaide Fintan Farrell.
26066	Refaire la route des voyageurs était alors tout un défi.
26067	Référendum: Des violations Flagrantes Droits de reproduction et de diffusion réservés.
26068	Refugié en Russie depuis juin, Edward Snowden avait fait des révélations fracassantes sur les méthodes d'espionnage de la Nsa.
26069	Refusant de se faire embrigader par les partis politiques, elle cherche à s’exprimer par le biais des organisations syndicales, des associations à but non lucratif et des organisations non gouvernementales.
26070	Refuser le déclin passe par l’ouverture: accueillir des gens d’ailleurs et de telle sorte qu’ils renforcent nos sociétés.
26071	Regarder le Mali, le Ghana qui ont tenu des elections libres et justes.
26072	Regardez la rencontre des auditeurs d'Europe 1 avec Anne Fontaine et Fabrice Luchini.
26073	Regardez le mystérieux dessin caché dans La Chambre bleue de Picasso.
26074	Regardez les enfants syriens et vous vous apercevrez à quel point ce raisonnement est cynique et erroné."
26075	Regardez les fumeurs avec un petit air méprisant (fait vécu).
26076	Regardez les navires, les avions, les autos, la vie.
26077	Regardez mieux ce qui circule sur les routes françaises : plein de Golf Polo, Tiguan, Passat, Touran, Audi A3, AudiA4.
26078	Regardez pour qui elle a voté!
26079	Regardons ensemble ce que signifie l’hypoglycémie.
26080	Régiment d’artillerie Une correspondante recherchait des informations concernant la formation du 160e Régiment d’Artillerie à pied, à la fin de la Première Guerre mondiale.
26081	Régis Brouard invité de la NR Dimanche Le nouveau coach des Chamois, en version hors-jeu, se raconte.
26082	Rejet de la demande de liberté provisoire de Mamadou Pouye Mercredi passé, les conseils de Mamadou Pouye avaient introduit une demande de mise en liberté provisoire pour leur client Pape Mamadou Pouye.
26083	Rejoignez les membres de notre équipe Centre Communautaire Michel Desrosiers Abonnez-vous gratuitement à l'infolettre.
26084	Rejoignez les membres de notre équipe Familiprix - Pharmacie Lépicier, Miousse & associés Abonnez-vous gratuitement à l'infolettre.
26085	Rejoignez les membres de notre équipe L'État du Colorado a légalisé la marijuana.
26086	Rejoignez les membres de notre équipe Nouvelle image et nouvelle programmation pour le loup de Cambronne Marie-Amélie Dubé, Claude Houle et Marc-Olivier Dugas Pelletier.
26087	«Rejoindre ces gens-là (les aidants) est très difficile, car ils n'osent pas appeler.
26088	Re: la fable " la violence et les élus" Sur le Net..
26089	Relations ARMEE – NATION : Les FAT renforcent les capacités d'intervention de ses cadres supérieurs.
26090	Relayées à grande échelle par le célèbre blogueur Perez Hilton, les poses suggestives de la "victime" ne manqueront pas de déclencher un mini-séisme médiatique dans les prochaines heures..
26091	R elle est victime du comportement loin de la réserve, que réclame la fonction présidentielle et pour laquelle dans tous les domaines il n'est pas à la hauteur!
26092	Remake de la série australienne homonyme, cette série se centre sur un brillant avocat qui attire les cas désespérés.
26093	Remaniement: Bernard Cazeneuve déjà sur le terrain ce soir..
26094	Remarquable par sa force, c'est un très beau chien en mouvement.
26095	Remarquez bien qu'aucun leader, aucune formation politique n'a eu sa faveur à la fin d'année 2009.
26096	Rémi-Bernard St-Pierre - Abonné 15 avril 2014 14 h 27 Je dois admettre approuver partiellement M. Melançon.
26097	Rémi-Bernard St-Pierre - Abonné 31 mars 2014 11 h 04 Tout dépend de la manière dont fonctionne les entreprises.
26098	Rémi envoie à Paris Match un dernier message par e-mail.
26099	Remontée des réserves de changes Remontée des réserves de changes Réuni hier à Rabat, le Conseil de Bank Al-Maghrib a maintenu inchangé le taux directeur, la principale boussole de la politique monétaire.
26100	Renaud Cohen joue lui même Simon, le personnage principal du film, un réalisateur qui ne parvient pas à écrire son scénario.
26101	Renaud Donnedieu de Vabres a été interpellé mardi dans le cadre du volet financier de l’enquête sur l’attentat perpétré contre la France au Pakistan en..
26102	Renault a au total investi plus de deux milliards d'euros à Pitesti.
26103	Renault avait annoncé jeudi dernier le départ de Carlos Tavares, un peu plus de deux ans après son arrivée.
26104	Renault fournit ses moteurs à 4 écuries de F1.
26105	Renault : Ghosn ne remplacera pas Tavares Le PDG de Renault, Carlos Ghosn, a présenté un projet de réorganisation du constructeur automobile français qui conforte son emprise sur le groupe, après l'éviction de son numéro deux Carlos Tavares.
26106	RENAULT : Informations relatives au nombre total de droits de vote et d'actions composant le capital social RENAULT : Renault et Nissan étudient les pistes d'accélération des synergies au sein de l'Alliance.
26107	Renault : Toute une stratégie pour Motrio Motrio, enseigne affiliée à Renault et constituant son offre discount de réparation et de pièces de rechange, est appelée à gagner en notoriété.
26108	Rencontré à la pause du dîner, Robert Dufort qui fait parti des pelotons de tête, raconte les raisons qui le motive à prendre part au Vélo-Santé depuis trois ans.
26109	Rencontre avec François-Xavier Demaison, un drôle de gusse qui ferait bien de consulter!
26110	Rencontre avec le Romontois, en pleins préparatifs avant le grand départ.
26111	Rencontre avec un artiste aux multiples talents.
26112	Rencontre dans un studio parisien avec la bande de The Aikiu, emmenée par le chanteur Alex Aikiu.
26113	Rendement actuel de l'immobilier locatif d'habitation : environ 5 % brut.
26114	Rendez-vous au centre médico-social, rue Alcide-Damboise..
26115	Rendez-vous ce soir à Ashdod pour une conférence de rav Ron CHAYA sur le thème : "Où va le..
26116	Rendez-vous est donné au grand public pour présenter des activités professionnelles et artistiques autour de l’ouïe, l’odorat, la vue, le..
26117	Rendez-vous le 4 septembre pour voir si son souhait sera réalisé.
26118	Rendre des comptes, c’est une injure.
26119	René Dépestre est aussi de retour à la même époque en 1957.
26120	René, un restaurateur de la Rochelle, lui saute dessus.
26121	Renforcé considérablement à l'intersaison, le Racing avait d'abord déçu par ses résultats et son jeu avant de terminer la saison en boulet de canon et de se qualifier pour la phase finale.
26122	Renforcer le poids de l’Afrique sur Wikipédia Lancé fin 2012, le projet Afripédia espère s’étendre sur toute la partie francophone du continent.
26123	Renforcer le rôle de l´enseignement supérieur dans la société du savoir d´aujourd´hui en tant qu´élément essentiel du développement culturel, social, économique et politique, passe par une refonte complète du système.
26124	Renforcer les interprofessionnelles Le groupe demande à la Commission d’examiner la possibilité de transposer dans le secteur laitier les dispositions en vigueur au sein des organisations interprofessionnelles du secteur des fruits et légumes.
26125	Renouvelable ou pas ce n'est pas se principe qui va sauver la planète.
26126	Renouveler la politique malgache est une sorte d’alternative pour une vision plus large.
26127	Renseignements : +37793 15 28 63 Jeudi 18 novembre à 21h, Port Hercule : Feu d’artifice pyromusical, dans le cadre de la Fête Nationale Monégasque.
26128	Renseignez-vous pour savoir si votre voiture dispose d’un ABS ou non.
26129	Rentrez calmement au Cameroun pour la lutte.
26130	Rentrez tous au pays, car l’exil forcé est une souffrance trop profonde.
26131	Réorganiser la profession de boulanger «L’administration n’est pas prête» Depuis la fête de l’Aïd El Adha, le pain manque encore dans les boulangeries d’Alger, à l’instar de plusieurs wilayas du pays.
26132	Répandre un mensonge en inversant le poids de la faute est une atteinte à la dignité humaine.
26133	Reparler de cette époque est pour elle un retour vers l’enfer, mais la jeune mère est aujourd’hui inquiète des dégâts que l’ice provoque chaque jour en Polynésie.
26134	Répar’Rénov : tout le second œuvre géré par un seul homme Publié le 10 juil 2012 dans Commerce & Artisanat Christophe Duminil a décidé de faire de sa passion son métier.
26135	Repêchage d'expansion de la LCF - Les Alouettes perdent notamment Patrick Lavoie Ottawa — Les Alouettes de Montréal ont perdu lundi un des favoris des partisans du club quand le Rouge et Noir d’Ottawa a choisi Patrick Lavoie lors du repêchage..
26136	Repérez la communauté qui vous intéresse Un blog se construit rarement de manière isolée.
26137	Repérez les traits caractéristiques de votre couple (les surnoms, la destination du voyage de noces) et voilà, vous avez du contenu pour mettre en bulles votre couple, vos amis, votre histoire!
26138	Répéter 4 fois et réserver au frais.
26139	Répliques tordantes et l’acteur était parfait dans ses rôles.
26140	Répondant à l’appel de Andry Rajoelina pour défendre Michèle Ratsivalaka, le maire par intérim qu’il a désigné, une sonorisation a commencé par animer hier jeudi 26 février la foule qui se confondait avec les commerçants et les clients.
26141	Répondre à cet %%% de Lapiro, c'est se rabaisser à son niveau de caniveau qu'il balade dans son exil.
26142	Répondre en l'air à des questions n'engage à rien.
26143	Répondre Signaler un abus 104 Recommandation Partager sur Facebook 1 N'en déplaise aux bien pensants, c'est ce genre de fait-divers effrayant qui pour moi légitime les fameuses "boîtes à bébés".
26144	Répondre Signaler un abus 107 Recommandation Partager sur Facebook 40 Il va pouvoir reprendre ses activités de voleur spécialisé à moins que son lynchage le conduise à s'orienter vers une reprise des études?
26145	Répondre Signaler un abus 10 Recommandation Partager sur Facebook 45 Son comportement n'a rien à voir avec la voiture, pas plus qu'avec la circulation automobile, encore moins avec le permis.
26146	Répondre Signaler un abus 15 Recommandation Partager sur Facebook 2 Il n'a pas assez de problèmes à régler chez lui le beau Fabius.
26147	Répondre Signaler un abus 23 Recommandation Partager sur Facebook 5 Le sondage est amusant.
26148	Répondre Signaler un abus 27 Recommandation Partager sur Facebook 5 Lis au moins le titre de l'article avant de commenter.
26149	Répondre Signaler un abus 2 Recommandation Partager sur Facebook 1 Le surendettement des jeunes est un problème majeur, qu'on ne peut ignorer et c'est souvent la collectivité qui paie les pots cassés, en cas d'acte de défaut de biens.
26150	Répondre Signaler un abus 2 Recommandation Partager sur Facebook 3 Que P. réponde..
26151	Répondre Signaler un abus 2 Recommandation Partager sur Facebook 6 Vous rêvez Titi..
26152	Répondre Signaler un abus 35 Recommandation Partager sur Facebook 6 fred qui a dit que c'était facile.
26153	Répondre Signaler un abus 36 Recommandation Partager sur Facebook 2 Il faut faire la lumière sur cette affaire.
26154	Répondre Signaler un abus 38 Recommandation Partager sur Facebook 10 Demain, elle enlève le bas..
26155	Répondre Signaler un abus 3 Recommandation Partager sur Facebook 0 C'est de plus en plus intéressant la cuisine politique à laquelle se livre les partis entre eux!
26156	Répondre Signaler un abus 3 Recommandation Partager sur Facebook 2 Hermann c'est justement ce que je dis!
26157	Répondre Signaler un abus 4 Recommandation Partager sur Facebook 4 c'est quand même toujours des hommes qui violent, enlèvent et assassinent des femmes.
26158	Répondre Signaler un abus 5 Recommandation Partager sur Facebook 0 Le dernier en date est bien connu au bout du lac..
26159	Répondre Signaler un abus 6 Recommandation Partager sur Facebook 5 C'est faux ce n'est pas la moins disante car les offres ne sont pas toujours comparables en qualité et en services.
26160	Répondre Signaler un abus 7 Recommandation Partager sur Facebook 2 Ma foi,Ils veulentpas scier la branche ou ils sont assis!
26161	Répondre Signaler un abus 80 Recommandation Partager sur Facebook 7 des mauvais sociothérapeutes donc incapables de déceler le double jeu de leurs malades dont ils ont la charge!
26162	Répondre Signaler un abus 8 Recommandation Partager sur Facebook 7 heu non,, question de goût surtout!
26163	Réponse : ce n’est pas une question d’âge, même si certains triturent la Constitution pour empêcher à d’autres de se présenter aux élections.
26164	Réponse de la quatrième personne : « Non, cette radio m’a dégouté depuis qu’un jour, en pleine émission, un inconnu appela et posa la question si les Peuls ne préparent rien pour combattre militairement le régime guinéen.
26165	Réponse en deux temps du capitaine et du sélectionneur.
26166	Reporters sans Frontières « Babajanian en danger de mort » mercredi1er juillet 2009, par Jean Eckian/armenews Reporters sans frontières est indigné par l’obstination des autorités arméniennes qui ont décidé de maintenir Arman Babajanian (photo Armtown.
26167	Reporters sans frontières s'indigne des méthodes de la justice iranienne.
26168	Reprenant cet argument, Amnesty International a souligné que les peines infligées aux deux femmes étaient "scandaleuses et tournaient en ridicule la justice".
26169	Reprenant son habit officiel, le ministre de l'intérieur, M. Daho OuldKablia, a déclaré, à la veille des élections locales du 29 novembre, que les nouvelles municipalités allaient être impliquées dans l'opération.
26170	Représentation humaine en terre cuite Sculptée à la main, une façon de Sauvegardons ensemble notre identité culturelle, les richesse de notre pays, de notre peuple.
26171	Représentée par son ministre des Affaires étrangères, la présidente de la Centrafrique Catherine Samba Panza a choisi de rester à Bangui pour la nomination du nouveau gouvernement.
26172	Reproblème: le projet cloné sera sans doute achevé avant son modèle.
26173	Réservations: 514 620-6271 La bibliothèque de Kirkland (17 100, boulevard Hymus) présente une exposition d'art sur le thème «La joie de la photographie», du 10 au 25 septembre.
26174	Réservez votre soirée.
26175	Résistant au nazisme, déporté dans les camps nazis, ce diplomate de carrière - il a été numéro deux à l'ambassade de France à Alger à la fin des années soixante - milite pour un monde pacifié, juste et solidaire.
26176	Respectez le droit de cantat de reprendre son métier au lieu de vous répandre dans la presse.
26177	Respectez-vous un peu.
26178	Responsabilité de l’agent judiciaire de l’Etat Le Forum Civil s’est aussi interrogé sur le niveau de responsabilité de l’agent judiciaire de l’Etat.
26179	Responsable aux services techniques d’une mairie du Haut-Rhin, elle assure que «certains ne sont même pas motivés quand on leur fait miroiter des primes», stupéfaite.
26180	Restait à convaincre ceux, Suède, Irlande, Finlande et Autriche, qui sont hostiles par principe à la fourniture d'armes en zones de conflit, ou inquiets d'éventuelles tentations indépendantistes kurdes.
26181	Restait aux militaires à «fabriquer», avec Ali Benflis, une opposition capable de crédibiliser un scrutin libre et pluraliste.
26182	Restaurant Les Enfants Terribles, de l’Ile-des-Sœurs, où nous avons fait notre séance de photos de mode et à notre mannequin Marie-Hélène Avon.
26183	Reste à savoir si les Américains vont se décider à adopter la même attitude envers Pyongyang qu’avec Téhéran, les deux nations étant accusées du même crime.
26184	Reste aussi pour la France de reconnaitre la mort de l’autre chef terroriste Moukhtar Belmoukhtar.
26185	Reste aux avocats de DSK de bien préparer la défense de leur client.
26186	Reste à voir si elles seront prises en compte.
26187	Reste la dernière : la croissance.
26188	Reste la question de son possible départ du Musée de l’Elysée, quatre ans seulement après y être arrivé.
26189	«Reste maintenant à faire la vérité complète sur l'affaire.
26190	Restent beaucoup d’inconnues avant le probable second tour du mois de mars.
26191	Reste que Carla Bruni-Sarkozy, de part ses obligations officielles, a un emploi du temps très chargé.
26192	Reste que garder des troupeaux en Namibie n’est pas sans danger: le valeureux chien a été mordu par des serpents et piqué par un scorpion, et a maintenant un cancer de la langue provoqué par la constante exposition au soleil.
26193	Reste que la société privée, sous le feu des critiques depuis les révélations de «L'Hebdo» la semaine dernière, ne veut pas en rester là.
26194	Reste que leurs chances sont sûrement meilleures aujourd’hui qu’elles ne l’étaient avant le 17 septembre.
26195	Restera l’hommage rendu au courage des Français, soldats et civils.
26196	Rester debout toute la soirée », annonce Ariel Holmwood-Bramwell, étudiante de l’U d’O décidée à soutenir ses amis et à sensibiliser les étudiants à la cause qui lui tient à cœur.
26197	Restez vous-mêmes et ne vous laissez pas récupérer et utiliser par des hommes aux projets trompeurs.
26198	Restons sur l'aspect technique.
26199	Restons toujours dans le même registre, à la fin des années 90, beaucoup de femmes ont choisi le chemin de l'exil fuyant le terrorisme afin, soit de poursuivre des études à l'étranger ou pour des opportunités de travail diverses.
26200	Restons vigilants, tout en aidant à la réussite de cette transition.
26201	Restons ZEN et attendons la liste officielle et définitive des candidats aptes à concourir à l’élection présidentielle.
26202	Restos du cœur et restos bébés : ils cherchent toujours des bénévoles Rignac.
26203	Résultat : des bacs + 5 au chômage et ça ce n'est pas que des conneries."
26204	Résultat: la «bulle» du pouvoir se met rapidement en mode défensif face aux nombreuses critiques qu’attire nécessairement toute gouvernance erratique et le sentiment d’avoir raison envers et contre tous s’y installe.
26205	Résultat, le laboratoire Teva va porter plainte contre X dans la journée, selon Europe 1. D'après la radio, il est convaincu d'être victime d'un acte de malveillance, et compte bien le démontrer.
26206	Résultat : on en ignore parfois le contenu, qui ne correspond pas toujours à l'étiquetage.
26207	Résultat : presque 20 ans pour cette avancée, dont personne aujourd'hui ne se plaint, que je sache.
26208	Résultats de notre jeu concours avec les collégiens de Valdahon Maxime Kloppfer remporte donc un bon d'achat d'une valeur de 30 € à valoir chez DOMI'SPORT à Valdahon.
26209	Résultat, un décret a été adopté par le gouvernement italien qui oblige l’indication de l'origine des produits laitiers et de ses dérivés sur les étiquettes, et qui interdit l'usage de poudre pour la production de fromage.
26210	Résultat : une analyse plus rapide et discrète.
26211	Résumé : RT vend à CHALCO JV (qu'elle détient maintenant avec CHINALCO) une partie de SIMFER, entité désormais détenue par les deux partenaires, qui paie à son tour 700 M $ pour obtenir une concession minière.
26212	Retenez qu’à l’heure de la visite le cap est 180° plein sud, la vitesse 16 nœuds la température extérieure 25° celle de l’eau à 23°(eh oui encore).
26213	» Reto Berra à fond derrière ses potes A l’heure d’affronter les Rapperswil Lakers, le HC Bienne reçoit un soutien de prestige, celui de Reto Berra.
26214	Retoucher le projet serait possible selon un avis de droit commandé par le TCS.
26215	Retour à la normale sur le réseau ferroviaire Le trafic ferroviaire circulait mardi matin sans pertubation majeure, a annoncé Infrabel, le gestionnaire de l'infrastructure ferroviaire.
26216	RETOUR AUX SOURCES- En poste depuis le 10 août, le sergent Jean Hallé effectue un retour aux sources après 25 ans d’absence.
26217	Retour donc à Champ-Dollon en attendant un éventuel placement à Curabilis.
26218	Retour mardi au pays du Premier Ministre Gérard Latortue et des membres de la délégation officielle qui ont effectué un périple fructueux, selon eux, qui les a conduits successivement en Amérique centrale, en Europe et en Afrique.
26219	Retournez sur les bancs de l’école, Monsieur vuze, ça devait vous manquer les logorrhées entre copains.
26220	Retour sur certaines indemnités polémiques abondées de retraite-chapeau, voire de parachute doré.
26221	Retour sur des événements de 2001, dont un sauvetage en mer au mois d’août, le Shamrock, navire assurant la liaison Boston – Halifax – Saint-Pierre, ayant porté secours à deux marins en détresse à bord d’un voilier.
26222	Retour sur les gros transferts africains du mercato football(2180) - Samuel Eto'o(166) - Gervinho(37) - Ryad Boudebouz(12) Tous les champs marqués * sont obligatoires Le mercato s'est achevé le 2 septembre à minuit.
26223	Retour sur les Jeux olympiques à Sotchi : Nos athlètes chéris comme de l’or - Par Ariane Jean - Le Canada peut être fier de ses athlètes olympiques.
26224	Retour sur leur parcours avant leur prestation de dimanche à Roeser.
26225	Retour sur l'histoi..
26226	Retour sur toute la durée de 14-18 Après le 14 juillet seront commémorés l’assassinat de Jean-Jaurès à Paris le 31 juillet, la déclaration de guerre de l’Allemagne à la France le 3 août, ainsi que la bataille de la Marne du 6 au 12 septembre.
26227	Retour sur une soirée aussi violente sur le terrain qu'animée devant les médias après la rencontre.
26228	Retraites: Aubry dénonce "le coup de force" de Sarkozy 21h24: Neuf universités bloquées, cinq fermées vendrediNeuf universités françaises seront totalement ou partiellement bloquées et cinq autres fermées vendredi, dans le cadre du mouvement contre..
26229	Retranché dans les maquis algériens, ce terroriste notoire le plus traqué, risque de finir comme Ben Laden, à savoir anéanti suite à une opération préparée sur la base de renseignements.
26230	Retrouvé, ce dernier a été acheminé à l'immeuble ex Kin Mazière, siège des services spéciaux de la police à Kinshasa/Gombe.
26231	Retrouver des enregistrements historiques de Piaf ou de Carlos Gardel à télécharger relève de la mission impossible.
26232	Retrouver les bonnes pièces et les mettre à leur place.
26233	Retrouver sa carte d’accès à la salle de sport.
26234	Retrouvez également la lettre des jeunes gaullistes publiée dimanche par leJDD.fr sur le sujet.
26235	Retrouvez Enquête exclusive spécial mercredi prochain sur M6.
26236	Retrouvez J'ai décidé d'être heureux sur M6.
26237	Retrouvez la suite de cet article sur le blog "La loi des séries" Je désire recevoir des informations et offres de La Libre.be. Les séries payent bien: qui est l'acteur le mieux rémunéré?
26238	Retrouvez le meilleur de notre communauté Vous êtes ici : » Coupe » CS Sfaxien - Étoile Sahel Le Buteur est le leader des médias spécialisés en football en Algérie.
26239	Retrouvez le meilleur de notre communauté Vous êtes ici : » Eibar » Trophes Le Buteur est le leader des médias spécialisés en football en Algérie.
26240	Retrouvez le meilleur de notre communauté Vous êtes ici : » Getafe » Trophes Adresse : Avenida Teresa de Calcuta, Getafe (Madrid) Le Buteur est le leader des médias spécialisés en football en Algérie.
26241	Retrouvez le meilleur de notre communauté Vous êtes ici : » Manchester Utd » Trophes Adresse : Sir Matt Busby Way, Manchester Championnat du Monde des Clubs International Champions Cup Le Buteur est le leader des médias spécialisés en football en Algérie.
26242	Réuni hier, le Conseil de gouvernement a indiqué dans un communiqué que cette enveloppe financière a été répartie en plusieurs projets par des affectations dans différents domaines et secteurs.
26243	Réunion d'information de la FTPE le 23 mai Réunion d'information sur la mise en place de la Fédération des Très Petites Entreprises Guyane.
26244	Réunis dans le quartier populaire de Bè, où le principal parti d'opposition Union des forces de changement (UFC) a son siège, les manifestants ont entamé leur marche dans le calme vers 10H00 GMT.
26245	Reuters a récemment interrogé 30 analystes et banques de renom au sujet du futur de Nokia.
26246	Reuters) Près de 200 salariés de Malaysia Airlines ont démissionné, citant des pressions familiales après les catastrophes des vols MH370 et MH17.
26247	Reuters) Trois coureurs semblent en mesure d’inquiéter le dernier vainqueur de la Grande Boucle.
26248	Révélations sur le cabinet noir de l'Elysée > Victime du “cabinet noir” de l'Elysée Votre e-mail ne sera pas visible.
26249	Révélé sur la scène internationale avec "Femmes au bord de la crise de nerfs" (1988), Almodovar a poursuivi sa carrière avec d'autres grands succès comme "Talons aiguilles" (1991), "Attache-moi" (1990), "Parle avec elle" (2002) ou "Volver" (2007).
26250	Revenant sur la découverte jeudi 29 juillet d'un charnier à Blida, l'orateur persiste et signe : «Il faut que le Pouvoir dise la vérité.
26251	Revendications et protestations sociales sont autant nombreuses que régulières au Mali.
26252	Revenir en RDC ou y rester longtemps est obsession pour Kampala et Kigali au point qu’ils sont prêts à tout pour reprendre la guerre en brandissant un nouveau mobile qui serait plausible pour la communauté internationale.
26253	Revenu de solidarité active: Hirsch chiffre le coût à 25 millions d'euros en 2008..
26254	Reviens vite dans le Nord!
26255	Révision du Sénat pour en faire une chambre consultative beaucoup plus large type CES comprenant des élus à la proportionnelle pour les représentants des partis.
26256	Revivez la journée de l'ambassadeur du tournoi, tête de série n°1, et notamment ses premières balles avec Richard Gasquet sur le court d'entraînement.
26257	Revoilà le «VIP Live» de WitFM, 3e du nom, et son concert exclusif pour les fans, ce mardi soir au Casino Barrière.
26258	Révolutions arabes : Trois ans après, le bilan reste mitigé Les aspirations communes des peuples arabes à l’instauration de la démocratie et à des conditions de vie meilleure..
26259	Revoyons en effet les choses au clair.
26260	Revue de Presse – lemonde.fr : “La polémique enfle autour des nouvelles chaînes de..
26261	Revue des meilleurs tweets de la soirée.
26262	Rhône-Alpes : les touristes ont dépensé 17 milliards d’euros Les touristes français et étrangers ont dépensé 17 milliards d’euros en Rhône-Alpes en 2011, ce qui pèse 9% du PIB.
26263	RH Selección 15 est une entreprise de conseil en ressources humaines sur le territoire espagnol et en France, au service des PME ou filiales de groupes en développement à l’international et des particuliers en repositionnement professionnel.
26264	Richard a un bon ratio face à Berdych, on a la chance d'avoir beaucoup de bons joueurs et on a pensé que c'était la meilleure décision… » Monfils disputera le double samedi, associé à Benneteau.
26265	Richard Bergeron est allé droit à la police quand il a eu vent de ce qui se passait dans ce que vous appelez la "Maison de fous".
26266	Richard Branson séjournait avec sa femme Joan et son fils Sam dans une autre villa de l’île, située à une centaine de mètres.
26267	Richard Laroche - Inscrit 22 mars 2013 13 h 12 Vous voulez parler de l'OIQ et non de l'AMF?
26268	Richard Mugenzi dit n’avoir été prévenu qu’une demi-heure auparavant de son audition par l’équipe du juge à Arusha.
26269	Richelieu l'avait écrit: «Rien n'est plus nécessaire au gouvernement d'un État que la prévoyance, puisque par son moyen, on peut aisément prévenir beaucoup de maux, qui ne se peuvent guérir qu'avec de grandes difficultés quand ils sont arrivés.»
26270	Rien au Niger ne fait l’unanimité.
26271	Rien de bien méchant toutefois pour l’ailier gauche.
26272	Rien de ce qui leur arrive ne peut me toucher.
26273	Rien de concret toutefois pour l’instant.
26274	Rien de tel les frictions pour donner du désir.
26275	Rien de très nouveau : depuis longtemps, l’ancien Honduras britannique devenu indépendant attire célébrités et grandes fortunes.
26276	Rien, mais avec votre grand coeur, vous préférez les voir chez les autres, c'est à dire chez moi.
26277	Rien n’a filtré non plus au sujet de l’épineux problème du “gaz technique”, c’est-à-dire la quantité de gaz nécessaire à la mise sous pression des gazoducs ukrainiens et pour lequel ni la Russie ni l’Ukraine ne voulait payer jusqu’ici.
26278	Rien ne justifie cette barbarie.
26279	Rien n'empêche en principe les pays de coopérer, de faire par exemple que la France pour parvenir à son quota aide au déploiement de l'énergie solaire en Espagne plutôt que sur son sol car l'ensoleillement y est meilleur et donc le coût moindre.
26280	Rien ne paraît devoir l’arrêter.
26281	Rien ne peut expliquer ces contradictions sinon la volonté de cibler a priori pour des considérations politiques Keramane Abdelouahab et l’utilisation à cette fin de l’affaire Khalifa.
26282	Rien ne serait plus funeste que de considérer que l’on a gagné la guerre contre la lèpre et que l’on peut maintenant se reposer sur nos lauriers.
26283	Rien ne sert de courir, di-sait ce fabuliste, il faut arriver à point. Le minimum est garanti, voyez comme il est précieux.
26284	Rien ne sert de se presser quand on se promène dans la région puisque la route à elle seule fait partie des plaisirs du voyage.
26285	Rien n’est encore clair au niveau des procédures et il est à craindre qu’il faille attendre un moment pour que tout soit véritablement calé.
26286	Rien n'est moins sur car ce papy-boom va induire des cotisations supplémentaires pour les salariés actuels mais également pour les entreprises ce qui limitera durablement les embauches.
26287	Rien n’est parfait dans la vie, il faut donc sans cesse chercher à l’ameliorer, et pour cela se retrousser les manches.
26288	Rien n’est plus dangereux que son maintien d’une pratique politique en discordance avec les attentes du peuple.
26289	"Rien n'est plus lourd que la liberté, rien n'est plus difficile à vivre que la responsabilité de soi-même" La confrérie des frères musulmans Une histoire des Frères musulmans, des années 20 à nos jours.
26290	Rien n’y fit. Alors, Blaise COMPAORE sortant du jeu des ronds de jambes diplomatiques et du langage courtois, a du dire crûment ce qu’il avait sur le cœur et qu’il avait du mal à digérer, que dis-je à avaler.
26291	Rien ou pas grand-chose dans les médias publics et privés.
26292	Rien qu'en France, le passage de TF1 à Canal+ a divisé par trois l'audience de la F1, et donc la visibilité des commanditaires indispensables à l'équilibre financier des écuries.
26293	Rien que pour la vitalité du débat démocratique dans l'hémicycle, ça valait le coup de siéger..
26294	Rien,rien et rien ne peut justifier ça.
26295	Rien sur l'amande?
26296	Rihanna a beau avoir enchanté ses fans lors des concerts privés de sa tournée "777", il y aura tout de même eu quelques mésaventures..
26297	Riley en pleine séance de dressage au Danville Boyle County Humane Society, au Kentucky, États-Unis.
26298	R. Il ne peut avoir un soutien massif.
26299	Rivière-du-Loup mène maintenant la série finale 3 à 2. Les visiteurs ont entrepris le match sur les chapeaux de roue en marquant trois points dès la manche initiale dont deux sur le simple de Patrick Ouellet.
26300	R: "J'ai un grand plaisir à raconter mon histoire, mes racines, tous les sacrifices que j'ai consentis pour arriver là.
26301	Rn tout cas dans l'exemple d'ETO'O pris pour illustrer le propos, l'obtention du passeport passe par une procédure de naturalisation.
26302	Robbie Burke patienta jusqu’au poteau des 300m avant de déboiter sa monture.
26303	Robel Phillipos a été accusé la semaine dernière d'avoir menti aux enquêteurs au sujet de sa visite à la chambre de dortoir de Tsarnaev le 18 avril, trois jours après les explosions.
26304	«Rob Ford, ami des francophones?
26305	Rob Ford restera à l’hôpital ces prochains jours afin que d’autres examens soient menés.
26306	Roche note qu'outre le dollar américain et le yen, de nombreuses monnaies d'Amérique du Sud ont connu une dépréciation significative face au franc.
26307	Rock YEYE Retard, quand tu nous tiens!
26308	Rogers Communications rejette plusieurs des propositions du CRTC Gatineau — L’un des principaux câblodistributeurs canadiens rejette l’idée de permettre aux Canadiens de choisir les chaînes auxquelles ils souhaitent..
26309	Roland-Garros: ça y est, plus de Françaises Marion Bartoli et Aravane Rezaï ont été éliminées ce samedi au troisième tour du tournoi.
26310	Roland-Garros: plus de 14 millions d'euros pariés en ligne Le total des sommes misées dans l'Hexagone pendant l'édition 2013 des Internationaux de France a fait un bond de 16% par rapport à 2012.
26311	Romain! si le public doit voter qu'il le fasse dès la première émission! ou alors qu'il n'y ait que les chefs qui votent jusqu'à la fin!
26312	Romandie: Albasini remporte la 1ère étape Le Suisse Michael Albasini (Orica GreenEdge) s'est imposé à l'issue de la première étape du Tour de Romandie cycliste (WorldTour).
26313	Rome, qui a aussi réclamé "un grand programme d'investissements", notamment dans le domaine des infrastructures énergétiques, propose de le financer avec des "project bonds".
26314	Ron Johnson, le chef de la police de la route en charge du maintien de l’ordre après que la police locale (photo Reuters), accusée de brutalité, a été relevée de sa mission, a précisé que le couvre-feu serait maintenu «pacifiquement».
26315	Roof est le député d’une circonscription québécoise où il a triché aisément pour se faire élire, continuer à diriger le Canada et «mater ces maudits Québécois».
26316	Rosberg et Hamilton ont porté haut les couleurs de Mercedes.
26317	Roscoe Artis, qui purge une peine de détention à perpétuité, n'avait néanmoins jamais été interrogé sur la mort de la fillette, selon les avocats.
26318	Roselyne Bachelot, de retour de Pékin, avec les handballeurs à la réception donnée à l’Elysée après les Jeux.
26319	Rosendo Fraga ajoute que les sondages publiés ce mois d'octobre prédisent la réélection de la présidente avec une majorité absolue encore plus nette, allant de 52 à 57% des suffrages.
26320	Rosé, sangria, jus et cocktails de fruits conviennent très bien aux (chaudes) soirées d’été.
26321	Rosol et Janowicz se sont affrontés une seule fois sur le circuit ATP, un duel remporté 6-2, 6-4 au premier tour par le Polonais en 2013 à Marseille.
26322	Rossif le voyait comme un film sur le bonheur et un appel au rêve et au voyage.
26323	Rouge sang ou dorés sur tranche, ces minibus sillonnent la ville nuit et jour, les casinos usinant 24 heures sur 24, sept jours sur sept.
26324	Routes coupées, pneus enflammés, affrontements avec les forces de l’ordre, même décor dans les quatre coins du pays.
26325	RSF a rappelé que Caroline Pare est la deuxième journaliste étrangère interpellée depuis novembre 1999.
26326	RTA diminue les emplois de qualité et bien rémunérés (employés syndiqués RTA) pour augmenter le nombre d'emplois dévolus à des compagnies sous-traitantes (emplois beaucoup moins rémunés et plus précaires).
26327	Rubial fut investi lehendakari par la majorité des sénateurs et députés basques élus en 1977 aux Cortes, le Parlement espagnol.
26328	Rudolf est arrêté une première fois et condamné à six mois de prison en 1937.
26329	Rudy Provoost a été nommé Président Directeur Général et François Henrot Vice-Président et administrateur référent.
26330	Rue de la Blanche Maille, un vrai dépotoir..
26331	RUGBY - Le joueur est revenu sur le terrain contre le Racing Métro malgré un choc important… Un boulanger-inventeur de Moselle premier prix du Concours Lépine 2014 INVENTION - Jean-Louis Hecht a fait breveter un distributeur automatique de pain..
26332	RUGBY : Le XV de Maurice, titre et promotion en B1 Le XV de Maurice a remporté l'Africa Cup C1, organisée par la Confédération africaine de rugby (CAR), du 15 au 22 juin dernier à Gaborone (Botswana).
26333	Rumeur de compte étranger : démarche de Fabius vis-à-vis de la Suisse Laurent Fabius a de nouveau dément les rumeur sur ses avoirs à l'étranger, tout en évoquant une banque, "le Crédit suisse".
26334	Rupiah Banda, au pouvoir..
26335	Rupture dans la longueur et dans la langue : un discours d’une quinzaine de minutes intégralement en créole (la langue du peuple) dans lequel le président a eu l’air de s’adresser essentiellement au peuple.
26336	Russie : des mandarines contre les mandarins En photos : dans l'enclave de Kaliningrad, sur les bords de la mer Baltique, plus de 5000 personnes ont défilé pour réclamer la démission du gouverneur de la province, Goergy Boos.
26337	Rustam Umarov est l’unique athlète asiatique ayant sa place dans ce rang des meilleurs gardiens du monde.
26338	Ryanair a annoncé viser un taux d'occupation dans ses engins de 82%.
26339	Ryan appuie Bourassa à la direction du PLQ, plutôt que Pierre Laporte (journaliste au Devoir de 1945 à 1961), bras droit et leader parlementaire du gouvernement Bourassa après son élection en avril 1970.
26340	Ryan Noval et Jasmine Badocdoc affirment avoir découvert leur fils Yohannes, âgé de cinq jours, bâillonné avec une bande d'adhésif transparent dans une pouponnière hospitalière de Cebu (centre).
26341	Rychtar, c'est le gars qui fait le tour du web pour défendre sa corporation, avec toujours les mêmes arguments fallacieux vus et revus.
26342	Rythmes scolaires : le rectorat va recompter D'ici à la fin de la semaine, seront rendus publics les "avis" des conseils d'école.
26343	Rythmes scolaires : une polémique stérile et dangereuse pour l'école Deux chercheurs formulent des propositions concrètes pour sortir de la situation actuelle.
26344	Saadani a bel et bien déclaré que le général Mediène est contre le quatrième mandat pour Bouteflika.
26345	Sa barbe non taillée grisonnait à la hauteur des oreilles et retombait en mèches laiteuses sous son menton.
26346	Sabella a opéré des changements, homéopathiques à première vue mais qui ont fonctionné à merveille.
26347	S'abonner à la thématique "Ethique" sous forme de fil RSS La prostitution pour booster la croissance européenne 259 résultats pour la requête 'Ethique'.
26348	S'abonner à la thématique "Europe orientale" sous forme de fil RSS Intensifier la présence de l'OTAN à l'Est 2025 résultats pour la requête 'Europe orientale'.
26349	S'abonner à la thématique "Europe" sous forme de fil RSS L'Europe doit se mobiliser pour l'Irak 8197 résultats pour la requête 'Europe'.
26350	S'abonner à la thématique "Grèce" sous forme de fil RSS Giannis Albanis sur le pays sans médicaments 1322 résultats pour la requête 'Grèce'.
26351	S'abonner à la thématique "Israël" sous forme de fil RSS 374 résultats pour la requête 'Israël'.
26352	S'abonner à la thématique "Mondial" sous forme de fil RSS Khalid Al-Maaly critique les intellectuels arabes 3588 résultats pour la requête 'Mondial'.
26353	S'abonner à la thématique "Royaume-Uni" sous forme de fil RSS Le remaniement risqué de Cameron 1954 résultats pour la requête 'Royaume-Uni'.
26354	S'abonner à la thématique "Société" sous forme de fil RSS Rafael Argullol et les prisons imaginaires 7190 résultats pour la requête 'Société'.
26355	S'abonner à la thématique "Terrorisme" sous forme de fil RSS Assad a lui aussi contribué à l'avènement de l'EI 182 résultats pour la requête 'Terrorisme'.
26356	S'abonner au magazine Conférence sur la philanthropie au consulat de France à New York Le consulat de France à New York organisera le 18 mars prochain une conférence sur l'affrontement de deux modèles : la philanthropie et l'Etat-providence.
26357	S'abonner au magazine Le couturier John Galliano suspendu par la maison Dior pour "insultes antisémites" Le couturier John Galliano en 2008.
26358	Sabrina Larivière était aux abords du terrain pour encourager sans retenue les deux équipes de volleyball, à titre de missionnaire- accompagnatrice.
26359	Sabrina savait pertinemment qu'il se retrouverait dans le portrait de cet avocat.
26360	Sa candidature quoiqu’officielle, n’est pas soutenue par son pays le Canada, pour la bonne et simple raison que l’actuel Administrateur général de la Francophonie, Clément Duhaime, qui a vu son mandat renouvelé jusqu’en 2018, est un Canadien (Québécois).
26361	Sachant que cette arrestation en Belgique n'a pas été précédée par la levée de l'immunité du chef de l'opposition parlementaire congolaise, le problème de la légalité de cette mise aux arrêts peut se poser.
26362	Sachant que la colonne de base du développement du sport, c'est d'abord les clubs, la problématique de son financement dépend premièrement de celle des clubs.
26363	Sachant qu’il y en aura toujours pour déraper… C’est aussi une question de stratégie.
26364	Sachez comment est votre réalité et travailler à ne pas vous plaindre de cela.
26365	Sachez tous les deux que si nous voulons faire avancer le Cameroun il faudra absolument se debarasser de cette veritable gangrene qu'est le tribalisme.
26366	Sa compagne, Nathalie Dahon, a été condamnée à douze ans de réclusion criminelle.
26367	Sa contamination par le nouveau coronavirus avait été confirmée le 7 mai.
26368	Sa contribution au développement de Méditel est reconnue.
26369	Sa conversion s'est accompagnée de la perte de son intelligence rationnelle.
26370	Sa cousine, Wlodka Blit-Robertson, elle, avait 12 ans quand elle s’en..
26371	Sa création, sensible et sensorielle, proche d’une œuvre d’art à la Dominique Gonzalez-Foerster, fonctionne grâce à de minuscules LED rouges et bleues incrustées dans le papier.
26372	Sa croisade judiciaire pour faire décriminaliser l'avortement aura été marquante dans l'histoire des femmes du Québec.
26373	Sa culpabilité fut démontrée huit ans plus tard et l’un de ses ministres fut condamné.
26374	Sadam Ahmat: ALWIHDA en papier était au départ interdit au Tchad.
26375	Sa défaite a accéléré la chute du régime du fondateur du Groupe Tiko.
26376	Sa démarche laisse voir un intérêt particulier pour la récupération : une production réalisée à partir de galets recueillis au gré des chemins empruntés et qu’il transforme en présences cocasses et en personnages intrigants.
26377	Sa désillusion inquiète d'autant plus Washington.
26378	Sa deuxième ligne devrait lui permettre de se placer dans le dos du meneur et espérer le reprendre.
26379	Sadio, vient de confirmer son grandeur d'âme et de naissance avec cette analyse.
26380	Sa division «spécialités industrielles» devrait être tirée par les activités liées à la chimie du soufre alors que les ventes de polymères fluorés ont probablement touché un point bas.
26381	S’adressant aux électeurs du FN, qu’il dit «comprendre», Bruno Le Maire leur tend la main et attaque Marine Le Pen, «pur produit du système» qu’elle critique, affirmant que le «FN est le parti de la capitulation».
26382	Sadr, qui avait fui l'Irak en 2006 ou 2007 sous le coup d'un mandat d'arrêt, a semblé avant tout soucieux d'apparaître en homme d'Etat, son mouvement assumant un rôle de taille au sein du gouvernement de coalition en place à Baghdad.
26383	Sa famille décide de l'isoler davantage.
26384	Sa femme à l’écoute ne dis mot mais dès que sa belle mère a le dos tourné : - mon cher mari, la femme est ce qu’un homme a de plus cher au monde.
26385	Sa femme Corinna, avec laquelle il est marié depuis 1995, est «tous les jours à son chevet» et «dans une intimité sacrée, elle lui susurre (des mots) à l’oreille» relate également le journal italien aux pages roses.
26386	Sa femme en a vu l’intérêt et en a lancé, avec succès, la production.
26387	Sa femme, Evelyne, retraitée et présidente d’une association d’aide à la régularisation des immigrés, est à ses côtés.
26388	Sa femme, ou la femme du Directeur, venait dans la classe, elle choisissait les firent dont elle avait besoin pour faire la lessive ou la vaisselle ou préparer les repas..
26389	Sa femme voyait bien que depuis ce matin il n'était pas vraiment là.
26390	S'affirmant « neutres », les moines expliquent ne pas vouloir choisir entre les « frères de la plaine » (les militaires) et les « frères de la montagne » (les islamistes).
26391	Sa force, c'est de prendre le temps de la réflexion.
26392	Sa fortune était estimée à plusieurs milliards de francs CFA.
26393	Safra Catz, la présidente d'Oracle a gagné plus de 3,6 millions de dollars par mois en 2012.
26394	Sa garde à vue, qui a commencé vendredi à la mi-journée, peut durer 96 heures, c'est-à-dire jusqu'à mardi, voire 144 heures, jusqu'à jeudi, si les enquêteurs devaient invoquer une menace terroriste imminente.
26395	Sa gentillesse caractérisée faisait de lui un garçon unanimement apprécié et aimé.
26396	S’agissant de la crise au sein du LURD, le principal mouvement de rébellion, il a dit : "nous ne nous attendons pas à ce que le processus de paix se fasse sur un plateau d’argent (.
26397	S'agissant de la primature, je dirai tout simplement qu'il y avait 8 candidats et que la CNS a choisi démocratiquement celui qu'elle a jugé digne d'occuper ce poste.
26398	S’agissant des dépenses des autres biens et services, elles ont progressé de près de 12%.
26399	S’agissant des spécialités, les lettres et les sciences viennent en tête des filières de par l’importance du nombre de candidats avec un taux de 29.12 % et 10 % respectivement.
26400	S’agissant du département du Transport, le budget investissement, comme prévu dans la loi de Finances 2009, atteindra 1,596 milliard de dirhams.
26401	S'agissant d'une affaire nationale, le Parlement devait s'en saisir et diligenter des enquêtes.
26402	S’agissant du phénomène du terrorisme, Frattini a relevé à cet effet le rôle-clé de l’Algérie dans la sécurité au Sahel à travers ses efforts de lutte contre les groupes terroristes dans cette région.
26403	S'agissant du trafic de drogue, le ministre de l'Intérieur, Daho Ould Kablia, a affirmé mercredi à Tindouf que l'Algérie mène une guerre contre une nouvelle forme de terrorisme, qui est le trafic de drogue.
26404	Sahibi et sa femme Akhoutna accompagnent leur enfant qui souffre d'une drépanocytose, une hematopathie (maladie du sang due à une falciformation des globules rouges).
26405	«Saïd Bouteflika n’est pas un tigre en papier, estime cet ancien cadre à la présidence.
26406	Sailly-sur-la-Lys: Jean-Claude Thorez exige de l’ancienne maire des documents «disparus» Armentières et ses environs - Jean-Claude Thorez a succédé à Annie Vancortenbosch à la mairie de Saily-sur-la-Lys.
26407	Saint-Avold : concert de Mud Cake ce vendredi à la rockothèque le Jack à St-Avold.
26408	Saint-Etienne s'impose difficilement face à Caen 6 produits insolites pour laver votre voiture Mr pot de fleurs et ses amis..
26409	SAINT-JÉROME, Qc - Guy Turcotte saura ce vendredi s'il pourra recouvrer sa liberté en attendant son deuxième procès pour le meurtre de ses deux enfants survenu en 2009.
26410	Saint-Pierre et Miquelon a donné le coup d’envoi du référendum sur la Constitution européenne en ce samedi 28 mai 2005.
26411	Saint-Vincent-en-Bresse 64 convives au repas du Club des " Toujours jeunes" 64 convives au repas des Toujours jeunes.
26412	Saisissant l’occasion, Roch Marc Christian KABORE a déploré les récents évènements malheureux survenus notamment à Guénon dans le Nahouri, à Bobo-Dioulasso et à Ouagadougou.
26413	Saississez ce code de sécurité : Pour valider votre évaluation, saississez ce code de sécurité : La campagne faite d'emissions politiques intéressantes avant l'arrivée d'une multitude de candidats au temps de parole trop long..
26414	Saississez ce code de sécurité : Pour valider votre évaluation, saississez ce code de sécurité : Nous le retrouverons aux prochaines élections US..
26415	S'ajoute à cela le projet Aftout Cherguy qui va alimenter à partir du barrage de Foum Gleita 100 villages dont environ 70 au Gorgol.
26416	Salaire confortable, pendant 6 mois.
26417	Salay est un diplômé de l’école buissonnière, c’est dire qu’il n’a aucun diplôme de l’école classique, même pas le CEP.
26418	Salim Ahmed Hamdan est le premier détenu jugé par le biais des procédures mises en place par l'administration Bush pour les prisonniers non américains accusés de terrorisme.
26419	Salim Lamrani, universitaire et écrivain, analyse pour l’Humanité les conséquences de cette guerre économique sans pitié.
26420	Salle comble pour la première du Free woman chaud II Publié le samedi 02 août 2014 à 03H00 La première représentation du Free woman chaud II, jeudi soir, était survoltée.
26421	Salon, cuisine, 3 chambres, sde, grand jardin.
26422	Salon international de l'informatique, de la bureautique et de la communication Un rendez-vous à la hauteur de e-Algérie Les Algériens accordent de plus en plus d'intérêt aux nouvelles technologies de l'information et de la communication.
26423	Saluons en revanche l'écran central tactile placé en hauteur et lisible.
26424	Salwa Mohamad Ali avoue spontanément, sans trop réfléchir: « Je ne veux pas parler de l’artiste qui n’arrive pas à la satisfaction.
26425	Sa manière de se débarrasser de la vieille garde du Parti communiste et des gérontocrates qui ont paralysé l’Italie a été d’une cruauté machiavélique exemplaire.
26426	Samedi 08 Février 2014 18:16:13 MBECHAO(Washington) UNITED STATES allez voyons! qui peut me donner la chicotte à cet enfant de garvadi? au secours famille oh!
26427	Samedi 09 Février 2008 21:30Lire plusCommenter Harzé: terrible accident sur l'autoroute Un terrible accident s'est produit ce matin sur l'autoroute des Ardennes, à hauteur de Harzé en direction de Liège.
26428	Samedi 13 Septembre 2014 Saint Apollinaire Le premier Festival du rire de Namur du 21 au 23 février Le premier Festival du rire de Namur se déroulera du 21 au 23 février au Cinex à Namur.
26429	Samedi 14 mars : JL Bourg - ASVEL.
26430	Samedi, 18 avril 2009 (LatinReporters.
26431	Samedi 19 août 2006 : Accrochage entre des militaires en ratissage et un groupe armé au lieu dit Alma, près du col de Tizi N’Kouilal (Tizi Ouzou) : trois membres présumés du groupe armé tués.
26432	Samedi 26 avril 2014, le Champion olympique 2012 fait son retour à la compétition après 8 mois sans combat, pour cause de blessure.
26433	Samedi 2 février, Julien, 16 ans, se pend dans sa cellule de l'établissement pénitentiaire pour mineurs (EPM) de Meyzieu.
26434	Samedi, à environ 20 à 30 km sur la route Sikasso-Bamako, a eu lieu un grave accident de la circulation vers 14 heures.
26435	Samedi après-midi, les cadets sont allés chercher une victoire de 55-6 à Granby, contre J-H-Leclerc.
26436	Samedi dans la journée, un homme de 32 ans a trouvé la mort au volant de..
26437	Samedi, de nouveau face au Drakkar, l’Océanic signait une 14e victoire consécutive.
26438	Samedi dernier en fin de matinée, une jeune dame faisant son jogging a découvert un cœur qui semblerait qui semblerait être humain, gisant au sol. Triste réputation que celle de la plage du Lycée National Léon Mba.
26439	Samedi dernier, Jesus Mabalot, un homme de 38 ans, habitant d’Anchorage en Alaska, se rend avec des amis au déjeuner organisé par sa paroisse.
26440	Samedi, il s’est confié à la caméra de Notélé, une chaîne locale belge, et est revenu sur les raisons qui l’ont conduit à quitter l’Hexagone.
26441	Samedi, la place Maïdan (de l’Indépendance) et l’Hôtel de Ville de Kiev étaient toujours occupés par des manifestants.
26442	Samedi, M. Ponta avait annoncé le décès d’un otage roumain, précisant qu’un deuxième avait été libéré et se trouvait sous la protection de l’armée algérienne.
26443	Samedi, puis dimanche, puis lundi.
26444	Samedi soir, la grâce a épousé les coeurs d’âmes conquises.
26445	Samedi soir marque le début de Lag Baomer, le trente-troisième jour dans le comptage de l'Omer entre Pessah et Chavouot.
26446	Sa mère avait, quant à elle, été transportée à l'hôpital dans un état critique.
26447	Sami Sayegh, un finissant à McGill en arts et science, avait imaginé une manière très efficace pour capturer de l'eau à partir de l'air, et ce, même dans les régions les plus arides du monde.
26448	Sa mise en opération est prévue pour le début de l'été 2016.
26449	Sa mise en place va se faire selon les prescrits de la Constitution, dont le point de chute est l’investiture du Premier ministre et des ministres par l’Assemblée nationale.
26450	Sa mission est de parler avec les parties et de les aider à trouver un terrain d’entente pour éviter le procès.
26451	Sa mission est de poursuivre en justice les personnes accusées d’avoir perpétré l’attentat du 14 février 2005, qui a fait 23 morts, y compris l’ancien Premier ministre du Liban Rafic Hariri, et blessé de nombreuses autres personnes.
26452	Sa mission première est le conseil dans le domaine de la construction sans barrières pour favoriser l’autonomie des personnes atteintes d'une déficience limitant la réalisation d’activités dans leur environnement.
26453	Sammy Bossut prolonge à Zulte Waregem jusqu'en 2019 Publié le Vendredi 1 Août 2014 à 16h18 Sammy Bossut a prolongé son contrat à Zulte Waregem jusqu’en 2019, a annoncé le gardien flandrien vendredi.
26454	Sa mort, à seulement 36 ans, en avril 1824, au côté des insurgés, eut un retentissement dans toute l’Europe.
26455	Sa mort, œuvre d’une entreprise criminelle, aurait été commise avec une cruauté indicible.
26456	Samuel Dalembert a évolué pour un total de cinq équipes: les 76ers de Philadelphie, les Kings de Sacramento, les Rockets de Houston, les Bucks de Milwaukee et les Mavericks de Dallas.
26457	Sanction : La Couronne a finalement laissé tomber les accusations contre l’ancien porte-couleurs du Canadien.
26458	Sanofi Pasteur travaille sur un vaccin contre la dengue, transmise par le moustique-tigre, depuis plus de vingt ans.
26459	Sa nomination doit encore être validée par le Sénat.
26460	Sans ambages, il accuse les pouvoirs publics d’être à l’origine de la faillite du secteur et appelle à la tenue d’une conférence nationale pour la mise en œuvre d’une politique de sauvetage.
26461	Sans aménagements spécifiques, de nombreux ouvrages humains sur les cours d'eau rendent ces migrations impossibles, mettant en danger la survie des espèces concernées, explique la communauté de communes.
26462	Sans armée, sans gardes de corps, sans forces de police, sans prélèvement d’impôt.
26463	Sans attendre les « arguments » qu’il avait demandés quelques minutes plus tôt, il charge : « Nous avons estimé que c`est une proposition inacceptable.
26464	Sans aucun doute, l´absence de médiation, chargée d´opérer l´alchimie qui transforme un social divisé en un politique uni, a aussi un autre revers: en cas de crise, rien ne s´interpose entre le chef de l´Etat et la rue.
26465	Sans aucune vergogne, le site du dictateur togolais "republicoftogo" (surnommé sur certains forums "despoticoftogo") attribue cet article à l’UFC et le qualifie de communiqué du parti.
26466	Sans autorisation spéciale, la mesure l'aurait obligé à faire un détour long et humiliant pour regagner le Népal.
26467	Sans autre précision, pour l’instant, sur le montant de ce fonds, ses modalités ni sa date de mise en œuvre.
26468	Sans blague, dites-moi donc comment une aspirine augmente la performance d’un athlète qui descend couché sur sa luge?
26469	Sans certaines applications fondamentales qu'on ne trouve que sur iPhone (iThoughts, OmniFocus, Cubetto.
26470	Sans cet appel, la Guinée est partie pour une autre dictature pire que celle de Pol Pot au Cambodge.
26471	Sans commenter ces avis réservés, l’avocat de la partie civile souhaite que l’instruction « se déroule dans le sens d’une recherche objective de la vérité, sans préjugés ni apriori ».
26472	Sans complaisance, il dresse par la même occasion un bilan de la démocratie au Gabon durant les deux premières années de pouvoir d’Ali Bongo.
26473	Sans compter bien sur un faible taux d'instruction et d'élite pouvant contrebalancer ce constat.
26474	Sans compter les coûts des créations, pris en charge par les groupes.
26475	Sans compter les transferts qu’ils font par des biais familiaux et les investissements qu’ils engagent dans le pays.», a-t-elle révélé.
26476	Sans compter qu’ils peuvent aussi se mettre tous leurs collègues à dos si les bambins sont un peu trop remuants: «Les collègues peuvent tout à fait dénoncer le dérangement», assure l’avocat.
26477	Sans concertation on apprend que les données sont changées.
26478	"Sans considération du candidat élu le 14 juin, les activités d'enrichissement de l'uranium se poursuivront sans peur des ennemis", a affirmé l'un des favoris du scrutin, Saïd Jalili.
26479	Sans des mesures proactives, la Guinée n’attirera aucun investissement à la hauteur de ses potentialités.
26480	Sans dessus des sous Vêtements de stars.
26481	Sans discontinuer, ministre, Premier ministre, Président de l’Assemblée nationale pendant 10 ans, président du CDP pendant 12 ans il était du gotha des décideurs du Burkina.
26482	Sans doute aura-t-il fermé les yeux sur l’addition à la fin du banquet auquel avaient été invités 5000 convives (qui, on s’en doute, ne faisaient pas le mort).
26483	Sans doute ceci est une entrave aujourd'hui aux réformes.
26484	Sans doute la plus agitée depuis le début des vacances scolaires.
26485	Sans doute sera-t-il plus utile avec cette course sous les sabots sur un parcours plus conforme à ses réelles aptitudes dans un proche avenir.
26486	Sans doute songeait-il au contexte économique, certes moins désastreux qu'il n'y paraît de premier abord (voir l'onglet Prolonger).
26487	Sans doute une version mexicaine de la Journée de la femme… Pablo EscobarNewsEn image Connectez vous ou inscrivez-vous pour laisser un message.
26488	Sans exagérer on est en droit d’affirmer que ce fut l’arnaque du siècle qui a compromis dangereusement l’avenir de notre pays.
26489	Sans François, le PS se serait cassé en mille morceaux", décrypte Jacques Attali, qui l’a pris sous son aile à l’Elysée en 1981.
26490	Sans garantie de transparence, il n’y aura pas d’élections.
26491	Sans grande surprise, Londres, Moscou et Paris arrivent en tête des villes les plus chères.
26492	Sans hésiter, Flora Almeida Marlow recommande à tous les parents d'inscrire leurs enfants dans un camp de jour.
26493	Sans idées, paresseux et bavard.
26494	Sans Internet, je ne pourrais pas faire mon travail», avoue-t-elle en souriant.
26495	«Sans la terre, ces femmes n’ont pas d’autres opportunités d’emploi.
26496	Sans même connaître ce qui est à l’origine de leur mal, les patients ou accompagnants ont commencé à douter du diagnostic des médecins qui attribuent ce mal à un simple paludisme.
26497	Sans négliger l’apprentissage concret des tâches de gouvernement.
26498	Sans nul doute, le poids du passé des anciens membres de la société civile ayant opté pour la politique.
26499	» Sans oublier l’allègement du coût de la ration.
26500	Sans oublier les animaux qui devront migrer ou s’adapter rapidement.
26501	Sans oublier les richesses naturelles dont la terre a le secret..
26502	Sans oublier le terrifiant Frankenstein raciste.
26503	Sans oublier, qu’il a omis de mentionner les coups de cravaches donnés par Fausto Durso à Gemmayze Street lorsqu’il l’a lancé à l’extérieur d’Albert Mooney.
26504	Sans oublier une douzaine de start-up prometteuses comme 1001 Menus et Jellynote.
26505	Sans parlé du savoir faire industriel qui doit aussi être préservé; Mais comment peut on laisser des fonds publics, argent des contribuables, aller s engouffrer dans des entreprises privees non viables?
26506	Sans parler de l'ambouteillage dans les villes.
26507	Sans parler de l’apprentissage des chants et des instruments ; » Jeyakumarie est fière d’avoir eu la chance d’étudier sous la fondatrice Rukmini Devi Arundale en personne.
26508	Sans parler de l'état de la mer bien sur.
26509	Sans parler des autres graves dérapages verbaux des animateurs de la campagne du président-candidat.
26510	Sans préciser combien va durer cette phase.
26511	Sans prononcer lui-même les mots «droit d'inventaire», il demande que ce débat ne se «transforme» pas «en procès personnel contre Nicolas Sarkozy et François Fillon qui ont ensemble gouverné la France pendant cinq ans ».
26512	Sans réagir, l’Etat continue à accorder des autorisations d’inhumation dans le cimetière de Kintambo, en vue de percevoir des taxes.
26513	Sans recours face au phénomène, et agacés par la passivité de l’Etat dans ce domaine, les garagistes réclament des mesures et l’application de la loi pour tous.
26514	Sans rêver de la Ligue 2, je pense qu’il ne faut pas se donner de limites ; il faut être ambitieux sans pour autant faire n’importe quoi».
26515	Sans rien nous apprendre ou presque, il parvient à nous tenir en haleine d’un bout à l’autre.
26516	Sans surprise, les agences de presse occidentales mettent en avant la possibilité d’une alliance dans le domaine allant jusqu’à la constitution d’une «Opep gazière».
26517	Sans tirer la sonnette d’alarme, la société qui exploite le site a pris né..
26518	Sans un vrai patron au milieu, on sentait une équipe quelque peu perdue dès qu’elle avait la balle.
26519	Sans vouloir prétendre rivaliser et pour tout de suite avec ces glorieuses performances de la famille Rabekoto, Frédéric entend tout faire pour y arriver avec notamment ce stage de pilotage en juillet prochain à Londres.
26520	Santa Cruz de Tenerife abrite, des journées sur la gastronomie marocaine destinées à faire connaître les différentes facettes de la cuisine du Royaume.
26521	Santé: le temps de choisir ou de culpabiliser?
26522	Santé Plus d'Alsaciens doivent recourir à une mutuelle complémentaire Des écoles en grève aujourd'hui La journée d'aujourd'hui s'annonce compliquée pour les parents d'élèves du département.
26523	Sa participation à la Coupe du monde n’est plus menacée Un temps en suspens, sa participation à la Coupe du monde n’est plus remise en cause.
26524	Sa passion pour la communication des sciences a été partagée avec l'audience.read more » Baisse dans le nombre d’accidents fatals selon Statistics Mauritius.
26525	Sa performance commerciale vient confirmer le savoir-faire d'Ubisoft en tant que créateur de marques blockbusters ce qui nous permet de nous différencier à chaque début de cycle et ainsi d'atteindre une nouvelle dimension.
26526	» Sa petite entreprise ne connaît pas la crise et son carnet de commandes est plein jusqu’au printemps.
26527	Sa politique était essentiellement basée sur du concret, du mesurable, et du tangible.
26528	Saporta : "Des contrôles très peu suivis des faits" La Cour des comptes accuse le gouvernement de légèreté dans les contrôles sanitaires.
26529	Sa position de pays à la fois industrialisée et en voie de développement convient à l’Afrique.
26530	S’appuyant sur notre récent sondage Ifop/JDD montrant qu’une majorité de militants UMP veulent des accords électoraux locaux avec le FN, elle ajoute : "Mais en fait, je m’en fiche de leur élection et du nom du président de l’UMP.
26531	Sa première exposition en Bretagne - à Pont-Aven qui a connu Gauguin - a été un succès extraordinaire.
26532	Sa présence au conseil d’administration de l’APDEQ ainsi qu’aux différents comités de travail traduisent bien ses convictions envers la formation et la valorisation de notre profession.
26533	Sa présence n'avait pas suscité une levée de boucliers, a précisé Marc Mettraux, chef du secteur faune, biodiversité, chasse et pêche.
26534	Sa présence n'était de toutes façons pas prévue.
26535	Sa présence va motiver ses camarades lors de cette importante rencontre pour ramener le meilleur résultat possible afin que la JS Saoura grimpe de quelques marches au tableau.
26536	Sa principale préoccupation était alors de ne pas susciter d’agitation avant le moment opportun, pour espérer être dans la liste des partants.
26537	Sa programmation en septembre ne peut que donner un coup d’accélérateur à la rentrée sociale, culturelle, universitaire et économique.
26538	SAP Service d’analyse et de prévention (ex-Service de renseignement intérieur de la Confédération).
26539	Saraha Georget cite notamment le cas du ministre de l’Education nationale sur la situation des enseignants FRAM et du ministre de l’Energie, à propos de sa déclaration concernant le prix de l’électricité.
26540	Sarah a terminé respectivement en 7e, 6e, 4e et 2e position dans les quatre épreuves.
26541	Sarah Jessica Parker : L’actrice ne se voit pas comme une source d’inspiration mode Gala.fr - mar. 20 nov. 2012 Sarah Jessica Parker aka SJP renierait-elle ses origines mode qui l’ont révélée au grand jour?
26542	Sa regrettable allusion à Moise était plus une métaphore que des louanges qui a véhiculé une perception erronée: tout le monde connaît son franc-parler et caractère "rebelle".
26543	Sa rencontre avec Eric Mezino a été déterminante.
26544	Sa renommée grandit ainsi et franchit les hauteurs du Foutah Djalon, pour s’étendre vertigineusement à de nombreuses contrées.
26545	Sarko n'étant pas en reste.
26546	Sarkozy n' a jamais pensé démissionner parce qu'il était impopulaire et qu'il avait perdu toutes les élections!
26547	Sarkozy parlera dimanche à la télévision "Nous allons privilégier la lutte contre le chômage, le logement, et la compétitivité.
26548	Sarkozy pour une grande partis de la Droite et du centre c’est finis, Juppé ferait un bien meilleur candidat et seul lui peut rassembler ce pays divisé par 2 présidents incompétents depuis 7 ans, incapable de réformer notre pays.
26549	Sa série de conférences en Inde a d'ailleures été annulée fin septembre, jugée «trop sensible».
26550	Sa soeur, la célèbre Budweiser qui se surnomme elle-même la reine des bières est au pied du podium avec ses 4.4 milliards de litres ingurgités en 2013 et ses 2,2% de part du marché mondial.
26551	Sa souveraineté est restreinte, presque toujours suspendue ; et si à époques fixes, mais rares, durant lesquelles il est encore entouré de précautions et d'entraves, il exerce cette souveraineté, ce n'est jamais que pour l'abdiquer."
26552	Sa spécialité: s’introduire et dénicher les failles des systèmes de sécurité.
26553	Sassou Nguesso, à Brazzaville, se fiche d’une telle situation.
26554	Sassou Nguesso n’a d’ailleurs pas tari d’éloges à l’endroit de François Hollande pour l’intervention militaire de la mère patrie au Mali.
26555	Sa succesion alimente déjà les rumeurs.
26556	Satisfecit général constaté chez les bénéficiaires de toutes les régions du Burkina des mesures sociales du gouvernement.
26557	S’attaquer à la cause principale Pour trouver des solutions il faut s’attaquer à la cause principale, il faut se livrer à une bataille farouche contre la pauvreté.
26558	Sauf erreur de ma part.
26559	Sauf exception, j'en doute.
26560	Sauf exception, le garde à l'entrée ne laisse passer que les Égyptiens dont la carte d'identité porte la mention « chrétien » - la religion étant obligatoirement inscrite sur les papiers d'identité égyptiens.
26561	Sauf la mise en examen.
26562	Sauf peut-être France 2, qui a décidé, le jour de sa sortie, de ne consacrer que quelques secondes à l'événement à la fin du 20 heures.
26563	Sauf pour certains esprits obscurs qui préfèrent les harcèlements aux réflexions.
26564	Sauf qu’à la différence de la cité provençale, où l’on vote aujourd’hui pour désigner le champion du PS aux municipales de mars, la mairie est à gauche!
26565	« Sauf qu’au fil des ans, le prix des bières spéciales a grimpé.
26566	Sauf que cela risque de retarder encore l’échéance, et donner du temps pour que les islamistes continuent leur sale besogne à l’encontre des paisibles populations du Mali.
26567	Sauf que, cette année, ils ont décidé de faire parler un peu plus d’eux.
26568	Sauf que la réalité est toute autre.
26569	Sauf que l’argument ne résiste pas à l’analyse… Selon Christian Behrendt (ULg), la règle du consensus protège les francophones.
26570	Sauf que la situation n’est pas aussi simple, car "tout cela se fait dans le contexte d’une fin de règne".
26571	Sauf que le rythme d’un destin collectif ne suit pas celui des saisons.
26572	Sauf que moi, pour être sincère, je n'y croyais pas trop.
26573	Sauf que Sarah était trop forte », analyse l’entraîneur national, Rajessen Desscann.
26574	Sauf que si on en mange trop, il va nous falloir mâcher des feuilles de goyavier!
26575	Sauf que, sur “Pop’pea”, c’est vraiment emballant.
26576	Sauf qu’il faut un peu de tout pour bâtir un pays..
26577	Sauf sur certaines destinations, dont les Antilles ou la première n'existe pas.
26578	Saussez, qui souffre de névralgie devrait se rétablir assez vite.
26579	Sauver le transport interurbain par autocar Les meilleures photos du National Geographic Comme chaque année, le National Geographic invite les passionnés de photographies à son concours annuel.
26580	Save the date! 0 caractère entré. 500 caractères restants.
26581	Sa veuve s’est dite choquée et réclame des « explications » de l’État.
26582	Savez-vous ce qu'il a dit à ces bornés d'électeurs "nobles" qui se croient supérieurs aux autres nègres?
26583	Savez-vous combien vous coûte un achat de 1000$ à 19% d’intérêt lorsque vous payez seulement le montant minimum par mois?
26584	Sa viande blanche et maigre a beau être pleine de qualités nutritionnelles et avoir un goût fin, les consommateurs ne l’adoptent que lentement.
26585	Sa victoire avait néanmoins été reconnue par l'ensemble de la communauté internationale.
26586	«Savoir que l’on n’a plus rien à attendre des hommes parmi lesquels on vit, qu’on n’a rien à leur donner, qu’ils vont en troupeau respectueux du chien, du berger et du fermier… quel supplice», regrette Léon Werth.
26587	Savoir sa violence, et l’inexplicable croyance des combattants dans les miracles.
26588	@saz Nous sommes d'accord sur les avantages de la cohabitation pour le président lui-même.
26589	Scandale de prostitution: Le Secret service «inexcusable», pour Napolitano ETATS-UNIS - Les critiques pleuvent alors que 10 agents ont été limogés ou mis à l'écart..
26590	Scarlett Johansson: le projet Black Widow relancé Gala.fr - mar. 26 août 2014 Scarlett Johansson n’a toujours pas donné naissance à l’enfant qu’elle attend, mais son planning commence déjà à se remplir pour les mois qui viennent.
26591	Scénario alternatif : sous les 4.080 points, une baisse vers les 3.930 puis 3840 points est probable.
26592	SCHAKIRA, reine nationale 2012.
26593	Schématiquement, ils peuvent être regroupés en quatre catégories que nous classons dans cet ordre : l’environnement, le comportement, la biologie et les services de santé.
26594	Schumi est sorti du coma: quelles conséquences Faites de lacapitale.be la page d'accueil de votre navigateur.
26595	Schweitzer : "Une fusion PSA Renault serait un non-sens" Les résultats des deux constructeurs français, dévoilés cette semaine, vous inquiètent-ils?
26596	Score final zéro but partout.
26597	S.C Publié le mardi 04 février 2014 à 17h28 - Mis à jour le vendredi 14 février 2014 à 14h49 C’est ce qu’on peut appeler une pause remarquée.
26598	S. : D’autres dossiers qui ont souvent occupé le devant de l’actualité sont ceux de Thomas Sankara et de Norbert Zongo.
26599	SD : L’importateur n’a rien à devoir à COTECNA.
26600	S. Doloise rendra visite à Ampuis.
26601	Sebastien Dockier (6e), Tanguy Cosyns (9e, penalty-corner), Xavier Reckinger (17e) et Thomas Briels (28e) ont inscrit les buts belges.
26602	Seconde piste: ces ingrédients nous arrivent aussi tout droit de l'espace.
26603	Secteur 30 : un homme tabassé par des hommes de tenue Dans la nuit du dimanche 11 avril, un homme a été tabassé par de jeunes militaires.
26604	Sections rattachées au Tribunal de Bouaké : Bongouanou, Dimbokro, Katiola, M'Bahiakro, Toumodi.
26605	Se découvrant chez elle, traitée comme un trésor national par un pays qui lui est presque étranger.
26606	Se définissant comme un «réformateur attaché aux principes de la révolution», il bénéficie du soutien de l’ancien président réformateur Mohammad Khatami.
26607	Se donner la chance de guérir, un an après le déraillement C'est le Québec en entier qui soulignera ce week-end le premier anniversaire du déraillement à Lac-Mégantic.
26608	Séduite, la cour de France subit leur influence et adopte leur vocabulaire.
26609	Se faire coiffer par un concurrent européen ou américain constitue une réelle menace.
26610	Se faire traiter de la sorte, comme une femme émotive qui ne saurait pas ce qu’elle fait, et de surcroît par ceux-là mêmes pour lesquels elle se dépensait sans compter au DFE?
26611	Ségolène Royal4 peut s'époumoner, les communicants de l'Élysée promettre que c'est une calomnie: le mal est fait.
26612	Ségolène Royal : "Avec DSK, un dispositif gagnant" Le 30 novembre 2010 l Mise à jour le 30 novembre 2010 «Si (Dominique Strauss-Kahn décide de revenir au mois de juin, nous mettrons en place le dispositif gagnant».
26613	Séguéla a attaqué la mairie de Bonifacio en lui demandant de lui rembourser le prix du terrain.
26614	Séisme d'une magnitude de 6,1 en Iran Un séisme d'une magnitude de 6,1 sur l'échelle de Richter a secoué l'ouest de l'Iran lundi, faisant de nombreux blessés.
26615	Seize dossiers, émanant de particuliers comme de chercheurs dont ceux du QOL, ont relevé le défi et des applications, comme Parcours, Wann ou encore Busted, sont nées sur les boutiques en ligne Google Play et iTunes Store.
26616	Se laissant entraîner par l’ambiance électorale, qui permet de se lâcher, il a élaboré un discours démocratique supposé le placer définitivement dans un camp, celui des libertés.
26617	Sélectionneur: M. Wilmots 17h40: tombeuse de la Suisse en huitièmes, l'Argentine part favorite de cette rencontre, même si l'équipe de Messi n'a pas franchement convaincu depuis le début de cette Coupe du Monde.
26618	Selon Alfred Ouédraogo, le MPP est une fausse promesse, «un organisme politique né pour venger une poignée d’hommes frustrés».
26619	Selon Anaruz, le réseau national des centres d’écoute des femmes victimes de violence, plus de 40.000 mineures contractent des mariages précoces chaque année.
26620	Selon ATT, si le droit d’aller en grève est un acquis irrévocable, c’est son exercice qui soulève parfois des interrogations auxquelles personnes ne devrait rester indifférent.
26621	Selon Bruno Ducoudré, économiste à l’OFCE, «l’enquête de l’Insee montre du découragement chez les seniors», qui seraient nombreux à déclarer avoir abandonné leurs recherches.
26622	Selon Bruno Lecot, coordonnateur du CIL, le concours rapportera des retombées économiques de plus de 10 millions de dollars dans la région de l'Est ontarien.
26623	Selon ce dernier, ce stage était dur mais nécessaire puisque les pongistes ont acquis de nouvelles techniques.
26624	Selon ce dernier, environ 15 000 poursuites sont présentement devant les tribunaux pour ce type de traitements.
26625	Selon ce même rapport parlementaire européen, quelque quarante escales d’avions de la CIA ont été effectuées au Maroc de 2001 à 2005.
26626	Selon ce qu’a annoncé Environnement Canada, mardi, une dépression se formera près du Colorado pour remonter vers la Nouvelle-Angleterre d'ici la fin de la semaine.
26627	Selon ce qu’a pu constater notre Bureau d’enquête, les murs intérieurs, les planchers et les plafonds n’ont jamais été complétés dans la résidence du 4335, rue Claude-Henri-Grignon dans l’arrondissement Saint-Laurent.
26628	Selon ce rapport, la persistance des mauvais traitements et de la torture est « inacceptable ».
26629	Selon ce rapport, Téhéran n’a pas répondu aux cinq questions posées par l’agence le 25 août sur son programme nucléaire, notamment sur une possible dimension militaire de ce programme.
26630	Selon certains confrères maliens, cette cérémonie d’investiture d’IBK sera marquée par quatre moments forts.
26631	Selon certains qui étaient dans la mêlée, « tout est partie d’un recrutement de conducteur.
26632	Selon certains spécialistes, il s'agirait des vestiges d'un four romain: des fouilles effectuées dans les environs du mur ont permis de mettre au jour des restes de poterie romaine, des pièces de monnaie et une balance.
26633	Selon ces professionnels du droit, il est incompréhensible que les dossiers des membres du MSD aient été classés dans la catégorie des dossiers de fragrance alors qu’ils ont été arrêtés dans des endroits différents et pas le même jour.
26634	Selon ce technicien de la santé, plus de 600 enfants naissent avec cette forme grave de la maladie.
26635	Selon cet enregistrement qui a été largement partagé au Ghana, Victoria Hammah aurait affirmé que l’argent est le moyen pour contrôler les humains.
26636	Selon ce texte,» il s’agit d’une prise de position formelle de l’administration fiscale, saisie par un contribuable de bonne foi relevant de la compétence de la direction des grandes entreprises ».
26637	Selon cette enquête d’opinion, 75 % de la population tunisienne a une bonne image de l’Algérie et des Algériens.
26638	» Selon Claudette Paquin, seule la gouvernance peut garantir la pérennité et la pertinence d’un réseau consacré aux communautés francophones.
26639	Selon des analystes du groupe de recherche JBC Energy, citant le ministère du Pétrole du Soudan du Sud, "la production de pétrole de l'Etat d'Unité est à l'arrêt, ce qui entraîne une perte de production de 45 000 barils par jour".
26640	Selon des indiscrétions, il semblerait que nombre d´agents agréés soient passés à la trappe.
26641	Selon des informations "instantanées" recueillies sur place par des correspondants, une alerte a aussitôt été déclenchée.
26642	Selon des informations, le ou les malfaiteurs se sont introduits à l’intérieur du bureau, par effraction, en défonçant la porte donnant droit sur le jardin avant d’emporter deux ordinateurs, une souris et un clavier.
26643	Selon des informations publiées par le site Gabonews.
26644	Selon des informations recueillies sur place, Patrick Bondé était tantôt à Bobo, tantôt à Boni en concertation.
26645	Selon des observateurs, son appartenance à une ethnie minoritaire ne constitue pas un handicap, d’autant que les Malinkés sont les mieux représentés au sein de l’armée après les Balantes, l’ethnie de Kumba Yala.
26646	Selon des organisations haïtiennes de droits humains, le carnage s’était soldé par des dizaines de morts et une soixantaine de maisons incendiées.
26647	Selon des résultats définitifs, le Dow Jones a gagné 0,40 % ou 67,78 points à 17 137,36 points et le Nasdaq 0,45 % ou 20,61 points à 4 582,90 points.
26648	Sel on des sources diplomatiques généralement bien informées, nous apprenons que Diego Colas, le numéro deux au niveau de l'ambassade de France à Alger, serait lui aussi sur le départ.
26649	Selon diverses sources, une demande de rançon et des garanties quant à la sécurité des ravisseurs y ont été transcrites.
26650	Selon Don Mitchell, l’économiste réputé qui a mené l’enquête, « les autres phénomènes souvent avancés pour expliquer la flambée des céréales et des oléagineux n’auraient joué qu’un rôle mineur ».
26651	Selon elle, ces deux programmes qui visent la fourniture en eau potable et l’assainissement au profit des populations s’inscrivent parfaitement dans la Stratégie de croissance accélérée et de développement durable (SCCAD).
26652	Selon elle, le rejet d’un retour de la police universitaire est dû en premier lieu à la mauvaise réputation de cette dernière.
26653	Selon eux, les jeunes de cette première Virée ont appris beaucoup de choses sur la scène, mais ils ont aussi compris qu’il fallait de l’effort pour atteindre leurs objectifs.
26654	Selon eux, le téléphone est une bonne manière pour les annonceurs de retenir l’attention d’une personne.
26655	Selon Facebook, cet outil garantit aux entreprises de toucher chaque mois "75%" des personnes qui les suivent.
26656	Selon FilmComment, le tournage de "Flashmob" commencera cet été et sera tourné en partie aux Etats-Unis.
26657	Selon Francis Taylor, "les FARC sont aujourd'hui le groupe terroriste international le plus dangereux basé dans notre hémisphère.
26658	Selon Hadja Tiguidanké Diallo vice-maire de la commune urbaine de Labé l'état et les parents des jeunes ont leur part de responsabilité dans cette tragédie « c'est vraiment dommage que des mineurs soient écrasés dans ces circonstances pareilles.
26659	Selon Jean-Claude Gobé, le maire et son équipe n’ont plus « aucune crédibilité ».
26660	Selon Johann Vidal, infirmier à l’ANPAA (Association Nationale de Prévention en Alcoologie et Addictologie) et éducateur en activités physiques adaptées, les culturistes sont particulièrement exposés aux risques d’addiction.
26661	Selon Kiev, les soldats sont entrés à Chakhtarsk et à Torez, à l'est de Donetsk, près de l'endroit de la catastrophe, et ont repris la colline de Savour-Moguyla, tout près de là.
26662	Selon la banque, plus de 41.000 agriculteurs dont les dettes sont inférieures à 10.000 LE en bénéficieront.
26663	Selon la chancelière allemande Angela Merkel, ces éventuelles sanctions toucheraient des secteurs déjà frappés depuis fin juillet.
26664	Selon la Cour, le gouvernement ne peut procéder sans l’accord des provinces à l’élection de sénateurs ni limiter leur mandat, pas plus qu’abolir le Sénat.
26665	Selon la délégation ukrainienne, dont l'intervention n'était pas prévue au programme des travaux de jeudi, les mines ont été posées par les forces russes à la fois en Crimée et dans la région de Kherson, limitrophe de la péninsule.
26666	Selon la Dernière Heure, le groupe de jeunes était en fait constitué de deux bandes rivales ayant participé à une bagarre.
26667	Selon la formule consacrée ", " les ennemis de l'intérieur et de l'extérieur " seraient dérrière les plaintes déposées contre le généralissime Nezzar.
26668	Selon l'agence, les passagers et membres d'équipages ont dû sauter de l'avion car les toboggans de secours n'ont pas fonctionné.
26669	Selon l’Agence publique des statistiques CAPMAS, le prix des fruits et des volailles ont baissé depuis un mois.
26670	Selon la loi juive, le mari doit remettre à sa femme un "Guett", un document officialisant la rupture du mariage.
26671	Selon la même source, un garçon et une fille mineurs ont été interpellés, tandis que les autres membres du groupe, qui avaient roué de coups un policier en lui maintenant la tête sous l'eau, ont pris la fuite.
26672	Selon la ministre Boly, les deux pays sont dans la même dynamique avec d’une part l’adoption au Burkina Faso de la loi d’orientation de l’éducation, qui fait de l’obligation scolaire, gratuite jusqu’à 16 ans.
26673	Selon la ministre de la Culture, l'action de l'Exécutif angolais dans le domaine de la culture et de ses programmes précisent des objectifs fixés.
26674	Selon la nouvelle publication de l’Office national des statistiques, le rythme d’inflation annuel en Algérie a accentué sa hausse durant le mois de mai dernier pour atteindre 6,9% contre 6,4% en avril.
26675	Selon la police, 150.000 personnes au total sont présentes, les organisateurs insistent sur un nombre beaucoup plus élevé.
26676	Selon l'APS, à Jijel, des familles entières vont rompre le jeûne au bord de l'eau.
26677	Selon la règle de George V, une princesse qui n'est pas en ligne directe pour le trône ne peut transmettre le titre à ses enfants.
26678	Selon l'armée, les «boîtes noires» contiennent deux heures d'enregistrement qui ne sont pas liées à l'écrasement de mercredi, qui a tué le candidat socialiste Eduardo Campos et six autres personnes.
26679	Selon la SAAQ, il est prouvé que dans presque tous les accidents de la route impliquant une femme enceinte, c’est sa mort qui entraîne le décès du fœtus et non la pression exercée par la ceinture.
26680	Selon la SNCF, un premier TER serait passé sur cette voie avant le TGV.
26681	Selon l'Association brésilienne de cosmétiques (Abihpec), le secteur a progressé de 10 % par an au cours de la dernière décennie, alors que 40 millions de Brésiliens ont accédé dans le même temps à la classe moyenne.
26682	Selon la structure locale du RCD, « le wali a été pris de panique dès qu’il a su que la route nationale est bloquée et a ordonné d’user de tous les moyens pour la débloquer dans le seul souci d’étouffer la réalité.
26683	Selon l’avis d’Anne-Lucie Lefebvre, spécialiste principale en administration publique auprès de la BM, « d’un point de vue juridique, le Bianco dépend à cent pour cent de la présidence de la République ».
26684	Selon le cabinet du Ministre, ce texte a “l’avantage de supprimer toutes les peines d’emprisonnement de journalistes pour délits de presse sauf cas prévus par le Code pénal”.
26685	Selon le capitaine al-Obeïdi, deux militaires américains ont perdu la vie dans l’attaque d’une maison qui était sensée être un refuge pour le personnel diplomatique attendant d’être évacué, après l’incendie du consulat.
26686	Selon le CDC, de 4,4 à 7,2 enfants sur 100 000 sont touchés par ce syndrome hémorragique du nouveau-né.
26687	Selon le Centre d'informations des nations unies (Cinu), « le flux des sorties de capitaux privés non déclarés s'élèvent à 25 milliards de francs Cfa par an pour la période 2010.
26688	Selon le charbonnier Inoussa Bado, le feu va rapidement remonter vers le haut et le charbon sera produit du haut vers le bas.
26689	Selon le chef coutumier cité par la même source, le chef de l'Etat n'est pas disposé à répondre aux préalables posés par Cobra Matata, tant que lui et ses hommes continueront de demeurer dans le maquis.
26690	Selon le collectif de la défense, au terme de ce délai impératif et non renouvelable de 06 mois, Karim Wade devait être remis en liberté d’office.
26691	Selon le communiqué de la Ligue déposé à notre rédaction, il a été établi que les supporters du Stade sont à l’origine des incidents ayant conduit à l’arrêt prématuré du match et que ceux du Djoliba ont répliqué.
26692	Selon le communiqué final de la tripartite, le patronat a insisté sur la mise en œuvre des recommandations dégagées conjointement avec les banques publiques en 2005, en vue de l’amélioration de l’environnement des PME productives de biens et de services.
26693	Selon le communiqué, le scrutin présidentiel du 4 mars avec en lice sept candidats s'est déroulé de façon satisfaisante.
26694	Selon le contenu du décret, deux éléments majeurs sont à souligner.
26695	Selon le département aux Finances, les fournisseurs intéressés par le programme devraient prendre contact avec Chysler et GM.
26696	Selon le département d'Etat américain, une contre-offensive dirigée depuis la Russie serait en cours à Donetsk et Lougansk.
26697	Selon le dernier bilan de l'Organisation mondiale de la santé (OMS), ce virus dit du Syndrome respiratoire du Moyen-Orient (Middle East Respiratory Syndrome, MERS) a touché de septembre 2012 au 7 février, 182 personnes dans le monde dont 79 sont mortes.
26698	Selon le dernier bilan des autorités, plus de 70 assaillants ont été tués.
26699	Selon le directeur de l’Endss, ce n’est pas la première fois que le Japon s’est investi dans le développement des infrastructures sanitaires au Sénégal.
26700	Selon le directeur de l'OSDH, huit des victimes civiles étaient membres d'une même famille.
26701	Selon le directeur du secteur de l’environnement, Achour Ghezli, l’opération de volontariat a été initiée par la wilaya et l’organisation a été confiée aux services de l’APC et de la daïra de Tizi-Ouzou.
26702	Selon le directeur général de l'Office, Seydou Bassié Touré, la diligence de son service ajoutée à l'appui du service chargé des végétaux et l'IER ont permis de maîtriser le mal.
26703	Selon le directeur général du CHU-YO, Robert Sangaré, cet hôpital est un pôle de sa structure.
26704	Selon le dispositif élaboré en accord avec les banques et les écoles de conduite, les jeunes devront aller passer une évaluation puis ils recevront un devis pour leur formation dans une fourchette de 800 à 1.200 euros, selon leur niveau.
26705	Selon le FT, il est probable que les ministres des finances de la zone euro, qui se disent "perplexes", discutent de la lettre de M. Anastasiades lors de leur prochaine réunion, jeudi.
26706	Selon le général Bergner, 2.000 militaires et policiers irakiens supplémentaires ont été dépêchés à Bassorah pour participer à l'opération.
26707	Selon le guide de voyage, le Parc national du Mercantour, fait partie des 10 plus beaux espaces naturels du monde, aux côtés des prestigieux parcs nationaux de Banff (Canada), du Grand Canyon (Etats-Unis), d'Igaçu (Argentine) ou des Galapagos (Equateur).
26708	Selon le journal « les deux escrocs (M.
26709	Selon le journal Le soir, un homme est entré dans une mosquée chiite d'Anderlecht, en banlieue de Bruxelles, peu après 19 h, heure locale, armé d'une hache, de cocktail Molotov et d'un bidon à essence.
26710	Selon le journal «Sud-Ouest», qui avait consulté l'intégralité des procès-verbaux, l'ancien président aurait déclaré: «Les Bettencourt ne m'ont jamais donné un sou et je ne leur en ai jamais demandé».
26711	Selon le jugement de la Chambre pénale d’appel et de révision (CPR), l’ex-responsable du bureau, situé non loin de la gare, écope de 120 jours-amende, son employé et complice a été sanctionné moins lourdement avec 90 jours-amende.
26712	Selon le message partagé sur Facebook, quelques heures après l'annonce de sa mort, précise que les participants sont invités à porter un t-shirt blanc.
26713	Selon le ministère de la Santé, « des échantillons de sang prélevés sur le père et la mère sont en cours d’analyse.
26714	Selon le ministre Adamou, Washington et d'autres pays occidentaux mettent la pression sur les Etats voisins de la Libye, pour ne pas mettre à l'abri l'ancien dirigeant libyen ou autres fonctionnaires de son régime recherchés pour crimes de guerre.
26715	Selon le ministre Joseph PARE "Il s'agit là d'un vaste chantier.
26716	Selon le ministre, la législation existante permet de poursuivre les personnes qui se rendent coupable d’apologie de crimes contre l’humanité.
26717	Selon le ministre, le cahier des charges en question est «global» et prend en considération «toutes les conditions matérielles, scientifiques et pédagogiques afin de protéger l’étudiant» désirant intégrer ces universités ou instituts privés.
26718	Selon " le Monde " ce contexte est d'autant plus important que l'alternance démocratique, au Kenya devient une valeur d'exemple.
26719	Selon le MSPP cette décision a été prise en collaboration avec ses partenaires spécialistes en la matière comme l’Organisation Mondiale de la Santé (OMS) et le Center for Disease Control (CDC).
26720	Selon le New York Times, les livraisons comprennet des roquettes, des missiles anti-chars, mortiers et des grenades.
26721	Selon l'enquête de l'Association pour la voiture électrique, seuls 27% affirment l'avoir fait par souci pour l'environnement et 12% pour gagner du temps dans leurs trajets.
26722	Selon l’enquête judiciaire, l’entreprise américaine Brown root and condor BRC a contracté plusieurs affaires en Algérie.
26723	Selon l'enquête, le forfait aurait été commis par des sujets rdécéens.
26724	Selon l'entraîneur du Baco, Sylvain Janier Dubry "tout est possible".
26725	Selon Leon, chacun des deux pugilistes québécois obtiendrait une bourse de plus de trois millions $.
26726	Selon l’EPA, la pauvreté chronique touche massivement les ménages de grande taille, avec plusieurs épouses et enfants en bas âge (plus de 5 en moyenne) sans cohésion sociale.
26727	Selon le porte-parole, il n’avait qu’un rôle limité dans le cercle du pouvoir à Tripoli.
26728	Selon le président de l’Advr, Abdoulaye Dembélé, le Mali vient de connaitre l’une des crises les plus difficiles de son histoire.
26729	Selon le président du Mouvement pour le développement économique et socioculturel d’Abognikro (MODESCA), Siallou Emmanuel, le village souffre du manque d’électricité, moteur de développement, alors qu’il est traversé par la ligne moyenne tension.
26730	Selon le procureur général de l’armée, Avichaï Mandelblit, 140 plaintes visant des soldats israéliens ont été examinées par l’armée.
26731	Selon le programme dévoilé jeudi dernier par les responsables de la CENI, la mise en place complète du matériel et des hommes devrait être achevée dans le courant de cette semaine pour permettre lé début du recensement lundi prochain 16 juillet 2007.
26732	Selon le représentant de l’Unfpa en Haïti, Dr Ramiz Alakbarov, « cet exercice vise à rendre disponible une base de données consistante sur les réalisations, lacunes et questions en suspens relativement à l’implémentation du programme d’action ».
26733	Selon les autorités, Karoline Ramos De Oliveira, une citoyenne du Brésil, a été déportée au Canada le lendemain.
26734	Selon les chiffres délivrés par Ban Ki-moon, les autres pays accueillant des réfugiés congolais sont la Tanzanie (63 000), le Burundi (45 000) le Congo-Brazzaville (44 300), le Soudan du Sud (18 500) et la Zambie (15 000).
26735	Selon les chiffres de l'Office national des statistiques (ONS), au début de cette année, «la production dans le secteur des hydrocarbures a poursuivi sa tendance baissière en 2012, avec -5,6%, contre -3,6% en 2011».
26736	Selon les chiffres dévoilés fin août par Airbus et Boeing, l’Américain a repris la tête de la course, avec 941 commandes nettes (après retrait des annulations) contre 722 pour son concurrent franco-allemand.
26737	Selon les chiffres publiés sur le site internet de la CENI-T, en date du premier septembre, seuls les résultats des bureaux de vote (BV) d’Ambanja et Belo-sur-Tsiribihinaa ne sont pas complets.
26738	Selon les clauses de l'accord de siège, le gouvernement malien s'engage à accorder à la Bourse régionale des avantages similaires à ceux dont bénéficient les ambassades et autres représentations diplomatiques et organisations internationales.
26739	Selon les conclusions d'une étude scientifique, le chien agit comme un facilitateur de relations sociales.
26740	Selon les constats faits sur place, 82,73% des accidents sont imputés au facteur humain, souligne la DGSN.
26741	Selon les deux articles, Mars a perdu son atmosphère de manière constante au cours des 4 derniers milliards d'années.
26742	Selon les données des Nations Unies, au Sierra Leone, de mai 2001 à janvier 2002, ont été démobilisés 6 845 enfants soldats qui ont combattu soit dans les rangs des rebelles, soit dans ceux des forces gouvernementales.
26743	Selon les données de Statistique Canada, le taux de conduite avec facultés affaiblies atteint un sommet à 21 ans.
26744	Selon le sérieux magazine People, le jeune homme pourrait être un entraineur et mannequin de 26 ans, nommé Blake Corl-Baietti.
26745	Selon les estimations de l’Enacta, le parc national s’élève à 5,5 millions de voitures, au moment où la route tue quelque 4 000 personnes par an et laissant des milliers d’autres blessés et handicapés à vie.
26746	Selon les estimations, il devrait être suivi par plus de 50 millions de téléspectateurs.
26747	Selon les experts, le lac de Ba Be possède un grand potentiel.
26748	Selon les indications fournies par nos sources, tout a commencé par l’interpellation du mis en cause, un homme de 28 ans natif de la région d’Azzefoun en possession de 7 puces d’un opérateur de la téléphonie mobile et fausses pièces d’identité nationale.
26749	Selon les informations, il est annoncé cette fois-ci dans la capitale togolaise vers fin janvier ou début février pour un plus long séjour.
26750	Selon le site américain TMZ, la justice a estimé lundi que la culpabilité de Justin Bieber n’était pas avérée.
26751	Selon le site bienpublic, la direction générale de la répression des fraudes (DGCCRF) a investi le siège social de l'entreprise quinze jours seulement après le départ de Thomas Thévenoud.
26752	Selon les médias chinois, le bébé va bien et ses blessures ne mettent pas sa vie en danger.
26753	Selon les mêmes sources, la présence des ministres de l’Alliance présidentielle sera fortement réduite.
26754	Selon les météorologues, le pays peut s’attendre à des vents dépassant les 150 km/h et à des plui..
26755	Selon les orateurs, cette décision de l'administration «démontre qu'il n'y a aucune volonté de lutter réellement contre la corruption» et que «le discours sur les réformes n'est destiné qu'à la consommation externe».
26756	Selon les premières indiscrétions, plusieurs nouveaux profils ont été nommés à la tête des commissions et des unions régionales.
26757	Selon les quotidiens, la vie politique française est entrée dans une espèce de commedia dell'arte.
26758	Selon les responsables du GARR, il faut s’attaquer plutôt à la corruption des soldats dominicains dans le trafic des réfugiés haïtiens.
26759	Selon les responsables, son coût à l’usage est réduit, avec notamment des motorisations économes en carburant, une périodicité d’entretien adaptée, une durée de vie des pièces d’usure rallongée, ou encore des matériaux robustes et lavables.
26760	Selon les résultats préliminaires des courses à la mairie d'Istanbul et d'Ankara, les candidats du parti AKP de M. Erdogan semblaient livrer une lutte serrée à leurs rivaux.
26761	Selon les services de secours, deux personnes ont été blessées.
26762	Selon les sources de VG247, la console Android d'Amazon sera disponible dès cette année pour un prix inférieur à 300 dollars.
26763	Selon les spécialistes, le sang est un produit périss¬able d’une durée de vie d’un mois.
26764	Selon les termes de la nouvelle entente, le nombre d'échelons salariaux passe de trois à sept.
26765	Selon les termes de références de cet atelier dont l'AIP a reçu copie, les PDR sont un projet de recherche-développement initié par AfricaRice pour soutenir les activités des groupes d’action des Systèmes nationaux de recherche agricole (SNRA).
26766	Selon le synopsis, «chassés de leur terre algérienne, trois frères et leur mère sont séparés.
26767	Selon le tableau de la dette publique par pays, le meilleur élève de toute l'Union européenne est..
26768	Selon le type de borne de recharge utilisé, trois heures seront nécessaires avec la borne BMW de 220 Volts de 30 ampères et 6 heures pour celle de 220 volts et 16 ampères.
26769	Selon le type de service, ça peut descendre à 31h20.
26770	Selon l’Insee, 44,1 millions de Français étaient inscrits sur les listes électorales en France au 1er mars 2013, auxquels il fallait ajouter 53 000 électeurs de Mayotte.
26771	Selon l’Inserm, les effets de l’alcool seraient d’ailleurs plus importants sur les filles que sur les garçons.
26772	Selon l'Institut d'études géologiques des États-Unis (United States Geological Survey), 30 % des ressources mondiales en gaz naturel non découvert se trouvent au Pôle Nord.
26773	Selon l'OMS, l'ampleur de l'épidémie est difficile à évaluer parce que des familles cachent le fait que certains de leurs membres sont affectés et en raison des "zones d'ombre" dans lesquelles les autorités sanitaires ne peuvent pas accéder.
26774	Selon l’OMS, les vaccins anticholériques par voie orale sont un moyen complémentaire de lutte, mais ne doivent pas remplacer les mesures classiques.
26775	Selon l'ONU, il aurait envoyé certains de ses hommes se former et combattre au Mali en 2012 et 2013.
26776	Selon l’Organisation internationale du travail (OIT), plus de deux millions de personnes meurent chaque année des suites d’une maladie professionnelle ou d’un accident du travail.
26777	Selon l’organisme, le document « soulève également de nombreuses lacunes dans les connaissances », notamment concernant la prévalence et l’incidence de certaines maladies, de malformations ou de mutations génétiques.
26778	Selon Louis-Marie, l'Esprit-Saint "reproduit" Marie dans les âmes, au point d'en faire "des copies vivantes de Marie pour aimer et glorifier Jésus-Christ" (Traité de la Vraie Dévotion à la Sainte Vierge, n. 217).
26779	Selon lui, 47% des électeurs américains acquis, selon lui, à Barack Obama le sont parce qu’ils «ne payent pas d'impôts » et considèrent qu'ils sont des «victimes» dont l'État seul doit assumer la charge.
26780	Selon lui, après le tremblement de terre qui a secoué la capitale le mois d’août dernier, une commission d’inspection technique du bâti a été installée pour recenser les constructions touchées par les secousses.
26781	Selon lui, au bout de l’opération, ils auront un peu plus de 2000 magasins ou plus qui seront des propriétés effectives de la chambre et qui peuvent être céder sans problème aux operateurs économiques.
26782	Selon lui, ce projet de loi «vient saccager l'historique de rémunération globale et la confiance contractuelle entre les parties».
26783	Selon lui, « certaines sources à la Présidence évoquent même des achats de prix ».
26784	Selon lui, ces débats devront déboucher sur une décision.
26785	Selon lui, ces mesures visent à confisquer la liberté religieuse.
26786	Selon lui, ces plants vont embellir les alentours des nouvelles routes en construction et les écoles nouvellement construites, primaires et secondaires.
26787	Selon lui, ces rencontres seront aussi l’occasion de demander aux candidats « de s’exprimer sur leur patrimoine et leur responsabilité sur la gestion du pays ».
26788	Selon lui, cet établissement informel est un « modèle » en terme d’autonomie.
26789	Selon lui, cette initiative fera en sorte que l’on puisse améliorer les résultats des Services durant les cinq derniers mois de l’année 2014.
26790	Selon lui, cinq à six agences de voyages algériennes ont été victimes de cette escroquerie.
26791	Selon lui, depuis 20 ans le président Blaise COMPAORE a axé son combat dans la lutte contre la pauvreté, la faim, la soif, la maladie.
26792	Selon lui, des étudiants, des chercheurs, des artistes, des collectionneurs, etc, manquent souvent des sources de documentation quand il s’agit d’écrire ou de parler d’un artiste congolais.
26793	Selon lui, elle deviendra une réalité dès lors que l’ensemble des Forces vives du continent s’y attèleront.
26794	Selon lui, il n'y a pas la moindre suspicion de violence qui puisse être reprochée" à sa cliente dans ce dossier.
26795	Selon lui, il s'agit d'un contingent de 850 militaires, qui avait été déployé sous les casques de l'Union Africaine.
26796	Selon lui, ils profitent de « l'immensité du désert » du Nord-Mali qu'ils connaissent parfaitement.
26797	Selon lui, l’admission de la RCA au programme PTTE favoriserait la réussite de la table ronde de Bruxelles.
26798	Selon lui, la grève a été suivie à 70%, contrairement à la direction de tutelle qui a avancé le taux de 55%.
26799	Selon lui, la polarisation et la ségrégation sont des modèles de comportement du 20ème siècle et devraient être traitées avec des méthodes compatibles avec l'esprit des ages modernes.
26800	Selon lui la véritable préoccupation demeure l'esca (maladie due à des champignons) dont les ravages ne cessent de progresser dans le vignoble.
26801	Selon lui, le fameux cabaret L’Auberge a gagné sa célébrité du fait que le roi Farouq I, dernier roi d’Egypte jusqu’en 1952, avait l’habitude de s’y rendre.
26802	Selon lui, le marché surestime le coût du capital, mais il sous-estime le potentiel de croissance des crédits et la baisse des provisions à venir.
26803	Selon lui, «le Premier Ministre a raison de poursuivre sa volonté de dialogue social pour réformer la France vers plus de croissance et de justice sociale».
26804	Selon lui, les «avions MiG du régime continuent de bombarder les maisons à Taftanaz, vidée de ses habitants».
26805	Selon lui, les étrangers ont remis 40 000 francs aux policiers.
26806	Selon lui, les médias accordent une attention disproportionnée à ces cas, car critiquer l’Église et le christianisme est de bon ton à l’époque actuelle.
26807	Selon lui, les pays de la région sont de plus en plus convaincus qu'ils "ne peuvent pas dépendre de l'Amérique et de l'Occident" et que "l'Amérique n'est plus fiable".
26808	Selon lui, les ravisseurs avaient amené leurs otages en Centrafrique, à 3 km de Garoua Boulaï.
26809	Selon lui, "l'incident de ce mercredi est survenu du fait que la manifestation a coïncidé avec l'ouverture de l'année judiciaire et la venue d'Amnesty International".
26810	Selon lui, « malgré les encouragements de la CMDT, beaucoup de villages voisins ont cessé de cultiver le coton.
26811	Selon lui, sa bande était comparée à un gouvernement où il y avait des ministres et des généraux pour l’exécution des tâches contre la population.
26812	Selon lui ses détracteurs (surtout Kéré) se sont rendus coupables d’un détournement d’argent.
26813	Selon lui, si Jean Bernard n'a pas fait le déplacement à Ziguinchor, c'est pour des raisons de sécurité.
26814	Selon lui, tout est fin prêt pour la mise en service de la radio.
26815	Selon M. Baril, "le site de Lachenaie a largement dépassé sa durée de vie initialement prévue.
26816	Selon Me Charles-Etienne Butin, qui a rédigé la plainte, comme le relate jeudi Le Figaro, "ce qui est en..
26817	Selon M. Haywood, l’actuel ministère de l’Éducation, de la Culture et de la Formation comporte trop de chevauchements pour effectuer ce boulot de manière efficace.
26818	Selon M. Laffineur, «la consommation de viande de volailles et d'oeufs ne présente aucun risque dans la mesure où la cuisson à 70° C pendant quelques minutes détruit le virus et que ce dernier ne résiste pas à l'acidité normale de l'estomac».
26819	Selon M. Marcourt, un retour aux urnes serait une "mauvaise hypothèse de travail".
26820	Selon Mme Chadraoui, aux premiers stades d’une situation d’urgence, il peut-être plus coûteux de déterminer quelles personnes ont besoin d’aide que de venir en aide à tous les réfugiés.
26821	Selon Mme Cornec, il semble difficile d’établir une coopération parfaite sur ce volet au vu de certaines tensions avec certains pays.
26822	Selon M. Ndegwa, les réservations de touristes chinois ont augmenté depuis décembre dernier, où ont commencé les activités de promotion.
26823	Selon moi, c’est une bonne chose d’essayer d’espacer les naissances.
26824	Selon Moussa Samb, secrétaire général de l’union communale, son parti entend se fortifier au moyen d’une alliance pour engager les élections locales.
26825	Selon M. Rosler, il s'agit de l'une des éditions les mieux préparées de ces dernières années.
26826	Selon nos confrères de France Bleu Lorraine Nord, cette visite se fera la semaine prochaine, le jeudi 26 septembre.
26827	«Selon nos informations, c'est le Kremlin avant tout qui insiste pour une ligne dure sur la Syrie», écrit encore ce journal.
26828	Selon notre entendement, qui n’est pas exempt d’erreur, la morale expose les bases philosophiques de la vie en société au centre desquelles se trouvent les idées de bien, de juste, de vrai et (dans une moindre mesure) de beau.
26829	Selon Ouyang Ziyuan, au cours de l'année 2004 qui suivit le démarrage du programme, les scientifiques chinois ont réalisé la conception et l'étude du satellite Chang'e N°1.
26830	Selon People, le petit ami de Jennifer Aniston, Justin Theroux, était présent lors de la fête.
26831	Selon People, Miley Cyrus a été photographiée avec son compagnon Liam Hemsworth lors de la Celebrity Fight Night de Mohamed Ali samedi dernier à Phoenix.
26832	» Selon Pierre Fortin, une décision du gouvernement a, presque à elle seule, « sauvé les jeunes » : la création des garderies à cinq, puis à sept dollars.
26833	Selon Rachid Maalaoui, le président du syndicat SNAPAP, l’un des initiateurs de cette manifestation, la marche sera «maintenue» quelle que soit la décision des autorités.
26834	Selon RadarOnline, elle vivrait donc très mal la relation que son ancien mari entretiendrait avec la jolie Mila K..
26835	Selon Ray Gobberg, porte-parole de Google, il n’y a pas encore de plans commerciaux concernant ce nouvel appareil qui va sans doute révolutionner les livraisons dans le e-commerce.
26836	Selon Reinhard Münster, Senior Manager Sales Afrique, Asie et Europe de l’est de Daimler, présent à la révélation du nouveau véhicule à la presse nationale, organisée la semaine dernière à Marrakech, la nouvelle limousine allemande «fait tout.
26837	Selon Santé publique la machine à glace, qui fonctionne au gaz propane, serait à l’origine du problème.
26838	Selon ses mesures, déposées dans un mémoire à la Régie de l’énergie, les compteurs émettent plus et plus souvent que ce que prétend Hydro-Québec.
26839	Selon ses propres termes, ce Programme dont l’idée a germé depuis 2006 a pris forme en mars 2007.
26840	Selon son DG, ces instruments contribuent à l’évolution du savoir et du savoir-faire et permettent un transfert technologique pour se positionner sur le plus grand nombre de maillons de la chaine de valeur technologique.
26841	Selon son expression, c’est au forgeron que l’on demande de forger et au charpentier que l’on demande de raboter.
26842	Selon Sonia Dupont, coordonnatrice de l'organisme, il est prévu que Mme Pageau effectue une tournée de toutes les écoles primaires de La Nouvelle-Beauce afin de rencontrer les enfants tantôt individuellement, tantôt en groupe.
26843	Selon son porte-parole, le président Bush a voulu accélérer les étapes de cette transition en raison de la crise économique et de la crainte qu’un apparent flottement du pouvoir favorise des attaques terroristes.
26844	Selon son président, Henry de Lesquen, la dépense supplémentaire sera de 250 000 euros par an, afin de pouvoir émettre dans les dix-neuf premières villes prévues.
26845	Selon Suzanne Aho, « Il est nécessaire que les règlements sur la vente des produits pharmaceutiques soient appliqués pour la sécurité sanitaire des populations ».
26846	Selon toujours son avocat, celle-ci «ne se terminera qu’après avoir reçu des garanties des autorités judiciaires».
26847	Selon un communiqué de la société, la co-entreprise à parts égales avec les autorités des deux plate-formes, prévoit une concession de la gestion à DP World pour les trente prochaines années.
26848	Selon un communiqué, les associations et ONG marocaines des Droits de l'Homme seront étroitement associées à cette démarche pour assister les personnes concernées par les opérations de régularisation.
26849	Selon une autre source, issue d'autres structures du pouvoir, la date butoir n'est pas fixée.
26850	Selon une enquête de l’association Alternatives africaines, les jeunes (élèves et étudiants) ne souhaitent que du divertissement.
26851	Selon une étude de la firme Ipsos-Reid, qui a été rendue publique le 27 janvier dernier, plus de 3,5 millions de Canadiens ont effectué une transaction en ligne lors de période des Fêtes de 2004.
26852	Selon une étude menée par le ministère de l’Economie Cameroun - Port de Douala : décongestion du terminal à conteneurs La décongestion du Port de Douala est en marche depuis quelques temps.
26853	Selon une nouvelle salve de documents fournis par Edward Snowden au Guardian, ce programme secret de surveillance d'Internet permet au renseignement américain de suivre «à peu près tout ce qu'un utilisateur lambda».
26854	Selon une source citée par «Star Magazine», «elle était meurtrie par le premier incident à Vegas et depuis, les choses se seraient envenimées.
26855	Selon une source de l’Office national de l’électricité et de l’eau potable (ONEE), l’office a procédé à cette opération vers mi-février.
26856	«Selon une source diplomatique occidentale, trois personnes ont été tuées par les forces de sécurité près d'un bureau de vote dans un quartier de la ville.
26857	Selon une source militaire, deux hélicoptères de transport de troupes de l'armée française ont été déployés en Centrafrique pour appuyer les opérations des Faca contre les "bandes armées" actives dans le nord du pays.
26858	Selon une source proche de l'enquête, il est soupçonné d'avoir été en Syrie en 2013 auprès de djihadistes.
26859	Selon une source proche de l’hôtel de ville, la protestation ne serait pas légitime du fait que c’est le domaine public (le sable de la plage) qui a été mis en adjudication au profit d’un exploitant pour un montant de 40 millions de centimes.
26860	Selon un flash d'information entendu sur les antennes de Radio France Internationale,RFI, ce samedi 4 septembre 2010, autour de 6h35 TU, l'avion qui transportait le président de la Transition, le général Sékouba Konaté, de..
26861	Selon un haut officiel de Taïwan, ce mécanisme de règlement monétaire continuera d'être discuté avec la continentale pour éliminer les obstacles de la fluidité des capitaux, développer les affaires offshore et mieux servir les industries concernées.
26862	Selon un responsable du Pentagone, à la date d’avant-hier, les avions-cargo C-17 américains avaient effectué 41 vols au profit de la France et du Tchad.
26863	Selon un sondage de l'institut indépendant Levada datant de 2010, 74% des personnes interrogées pensent toujours que l'homosexualité est soit "immorale" soit le fait d'une "déficience mentale".
26864	Selon un sondage ICM publié dimanche dans le Guardian : 55% des Britanniques considèrent que les JO « valaient » leurs coûts.
26865	Selon un témoin, il leur a dit à ce moment-là que le Président et le Vice-Président de l'Assemblée nationale, Pontien Karibwami et Jules Bomazubute, ainsi que quelques ministres, avaient été tués.
26866	Selon «Vanity Fair», cette actrice née en Iran et élevée à Londres aurait fréquenté Tom Cruise de novembre 2004 à janvier 2005.
26867	‹ Selon vous, à quoi sont dues ces inondations à répétition sur l’Est-Var?
26868	Selon-vous le RPT est-il allé trop loin avec sa victoire ou c'est l'UFC et le CAR qui ont posé des conditions inadmissibles pour leur entrée au gouvernement?
26869	Semaine du 8 juin au 14 juin 2010 La garderie Rayon de Soleil, installée dans les locaux de l’école élémentaire catholique Ste-Madeleine du Conseil scolaire de district catholique Centre-Sud (CSDCCS), a célébré son 20e anniversaire, vendredi 4 juin.
26870	Semblant totalement déconnecté de la réalité politique actuelle, le président français n’a pas l’air de prendre totalement conscience du ras-le-bol de ses concitoyens à son égard.
26871	S.E.M.L Gbagbo est lá et démeure á sa place.
26872	Sénart à la Belle Époque La Fête de la forêt de Sénart remonte le temps et emmène les visiteurs à..
26873	Sénégal : Abdoulaye Wade dans le collimateur Depuis juillet 2012, plusieurs dignitaires de l’ancien régime sont traqués par la gendarmerie, dans le cadre de l’enquête sur les biens mal acquis.
26874	Sénégal : Badara Cissé et les grandes oreilles.
26875	Seneweb: site, comme Tfm, pour la promotion des Touks et leurs "cousins d'interets" donc, de Macky et les siens.
26876	S’enfariner le visage et se farder les lèvres : Montaigne a poursuivi son rôle, malgré la mort, cinq cents ans après sa disparition, dans le square Paul Painlevé.
26877	S’en prendre à Mara, c’est s’inscrire contre la Commune, contre son essor.
26878	S'ensuit un long et pénible périple – surtout pour le spectateur, d'abord pour voler la coupe dans le manoir du riche collectionneur, puis pour la ramener dans son réceptacle… non sans avoir d'abord traversé ruisseaux et montagnes.
26879	S’en suivront les films «Hidalgo», «Spartan», «G.
26880	», s'entendent pour dire les candidats sur la réélection de Martel, qui a passé devant le libéral Denis Vallée et le péquiste Jean-René Dubois.
26881	S’entendre avec Jean-Louis Borloo Quant aux dossiers purement français que trouvera le nouveau ministre, il s’agit de la préparation du rôle de l’agriculture lors du Grenelle de l’environnement de cet automne voulu par le Président de la République.
26882	Se plaindre comme le fait Bart De Wever en ce moment, c'est un peu comme les jérémiades du petit garçon qui vient d'être pris les doigts dans le pot de confiture.
26883	Se posaient également de sérieuses questions déontologiques.
26884	Se préparer à la guerre est le meilleur moyen de préserver la paix.
26885	Se présentant en homme libre, Bernard Forget n’a pas fui objectifs et caméras.
26886	Sept des plaignants ont raconté que cet incident leur était arrivé alors qu'ils roulaient à une vitesse de 80km/h (50 miles).
26887	Septembre 2013 : après de belles réussites contre Sochaux, Nancy et Valenciennes notamment, tous les matchs de l'OM sont délocalisés à Mayol.
26888	Septembre, le mois des insectes à la bibliothèque Lisette-Morin Modifié le 10 septembre 2014 - La bibliothèque Lisette-Morin invite la population à explorer l’univers fascinant des insectes en participant aux activités..
26889	» Septième économie mondiale et deuxième marché émergent derrière la Chine, le Brésil a un pied dans les favelas et l’autre dans la cour des grands.
26890	Sept minutes plus tard, le médecin arrête la réanimation et constate le décès.
26891	Sept ou huit ans passés, Gaston Tremblay m’avait présenté quelques chapitres de la dixième version de son manuscrit.
26892	Sept passants meurent sur le coup, une centaine d’autres sont blessés, dont de nombreux enfants.
26893	Sept recettes de burgers fait maison Post de blog Symbole du fast-food, le burger peut aussi se préparer de manière alternative, assaisonné à la mode Larzac ou inspiré de la cuisine libanaise.
26894	Sept soldats ukrainiens ont ainsi péri mardi dans l'est du pays lors d'une attaque au lance-roquette des insurgés pro-russes.
26895	Séquestrée à l’intérieur du bureau de Garboussi, la victime est soumise à un interrogatoire musclé afin de l’obliger à dévoiler sa source.
26896	“Se recentrer sur les engagements de 2007” Un remaniement s’impose, tout de suite, avant les vacances.
26897	Séré est fille de la dernière épouse de Arafan, Djenabou KABA.
26898	Se relevant peu à peu, l’économie américaine a encore un long parcours à faire malgré le plan de relance inédit d’environ 800 milliards de dollars voté par le Congrès.
26899	Seressi a été une ville romaine importante qui serait devenue municipe vers la fin du IIe siècle.
26900	Se retrouver à la rue.
26901	Se retrouver encore éliminé, on appelle ça le syndrome Jospin quand on gère la France comme des amateurs, que l'on écrase les Français d'impôts, M Valls ne doit pas s'étonner de la montée des extrêmes.
26902	Serge Papin, à la tête du groupe Système U, assure que la météo a impacté gravement la consommation estivale.
26903	Sergio Garcia s'excuse pour sa remarque déplacée sur Tiger Woods GOLF - L'Espagnol s'était laissé aller à une remarque Les trois-quarts des Palestiniens de Syrie ont fui leurs foyers SYRIE - Ils ont fui en raison des violences qui ravagent le pays..
26904	Sergio Leone voulait que je compose la musique avant le tournage, car il la jouait aux acteurs sur le plateau pour qu’ils s’en imprègnent.
26905	Série US : Un roman de Stephen King de nouveau adapté à la télévision Télé-Loisirs.fr - mer. 10 sept. 2014 Après Under The Dome, un nouveau roman du maître de l'angoisse Stephen King va être adapté à la télévision.
26906	Seri Thongmak est le directeur de la Pattanarak Foundation venant en aide aux travailleurs émigrés du Myanmar pris au piège du travail forcé en Thaïlande.
26907	« Serval » et les Tchadiens ont fait le gros du boulot.
26908	Servez aussitôt la sortie du four avec une purée de brocolis.
26909	Services et livraison Canal Plus - Canal+ Pour vous abonner à l'une des offres Canal+, vous disposez de plusieurs solutions.
26910	Servie par un 6-cylindres en ligne de 240 ch, cette GT est désormais en mesure de rivaliser avec les meilleurs pur-sang de la production mondiale.
26911	Servier est coupable mais il n'est pas le seul.
26912	Ses 361 minutes en 9 matches n’emballeraient pas les observateurs.
26913	Ses actions contre la Chambre des Députés, contre le Sénat, contre l’organisation d’élections libres, honnêtes et sincères le disqualifient pour rester à la tête du pays ne serait-ce qu’un jour de plus après l’expiration de son mandat le 7 février 2011.
26914	Ses activités de promotion de la paix, de la culture et de l'éducation s'inscrivent dans les traditions ancestrales d'humanisme bouddhiste.
26915	Ses adversaires politiques du Tea Party après avoir soutenu la stupide croisade de Bush sont désormais partisans d'un total isolement des États Unis.
26916	Ses alliés de la coalition joignent leurs voix à la sienne.
26917	Ses amis exhortent leur champion à être plus offensif : "François est challenger.
26918	Ses angoisses et ses fascinations se toisent dans un dialogue abolissant toute distance entre l’homme et le poète, dans une unité romantiquement reconstruite.
26919	Ses bilans annuels de santé financière s'en ressentent.
26920	Ses chances sont minces.
26921	Ses chansons s'inscrivant dans la tradition du poète populaire et du fabuliste vont marquées plusieurs générations.
26922	Ses chansons viennent de l'âme.
26923	Ses chaussures sont Crockett & Jones, et sa montre Constantin Vacheron.
26924	Ses complices, Alya Bangoura et Mohamed Sylla écopent respectivement chacun de 5 ans et de 4 ans de prison ferme.
26925	Ses contacts ou services auprès des dirigeants algériens n’étaient pas gratuits.
26926	" Ses convictions, ajoute ce médecin, sont répétées dans des formules sommaires, floues et identiques, sans développement discursif ni argumenté.
26927	Ses courbes expriment le dynamisme qui émane de sa «muse» DeZir.
26928	Ses déclarations à l’enquête préliminaire sont grosses de dangers et risquent d’être fatales à Karim Wade.
26929	Ses derniers temps, le sujet a pris une dimension politique.
26930	Ses détracteurs commenceront à lui dresser son bilan.
26931	Ses deux victimes, souligne l’agent spécial américain, présentent «des symptômes d’absorption de substances ayant un effet sédatif et utilisées souvent pour faciliter les agressions sexuelles».
26932	Ses difficultés avec la retraite et la perte salariale qui l’a accompagnée : "avec la retraite j’ai perdu 200 ou 300 euros par mois".
26933	Ses discours fleuris, son élégante convivialité manquent dans le village aux trois clochers.
26934	Ses écrits, ses haïkus et ses calligraphies sont nombreux (comme Traces d’encre et Dialogue avec Rothko, parus récemment).
26935	Ses entretiens à Nairobi et au Caire porteraient sur la réunion du sommet de l’OUA dans la capitale togolaise, a dit M. Chicoty.
26936	Ses environs comportent une multitude d'intérêts pour les visiteurs comme l'escalade de Phoupha.
26937	Se servir des armes, dans un tel contexte, est un acte de salubrité politique.
26938	Ses explications paraissent plus crédibles aujourd’hui.
26939	Ses fans ne cessent de lui consacrer des hommages posthumes dont un tableau representant les principaux personnags qu’il a interprétés.
26940	Ses fans sont de différentes origines au niveau religieux, ethnique..
26941	Ses idéologues et ses pionniers ont tous été les enfants de la culture européenne, coloniale et moderniste, y compris de son racisme envers tout ce qui n’était pas européen.
26942	Ses liens avec la mouvance terroriste internationale sont de plus en plus patents.
26943	Ses maitres aujourd'hui lui ont donne le salaire qu'ils avaient prevu pour lui.
26944	Ses nouvelles sont autant lues qu’estimées.
26945	Se souvenir que nous pouvons battre les grandes équipes».
26946	Ses parents de Ntsimi lui ont promis des moments durs dans l'avenir.
26947	Ses paroles sont sensées, ses textes élagués de banalités tropiques.
26948	Ses partisans ont réclamé en juin, lors d’une session houleuse du comité central, un vote à bulletin secret devant démettre son successeur.
26949	Ses précédentes responsabilités n'étaient-elles pas importantes au vu du rôle qui était le sien en ce moment crucial de l'histoire de notre pays?
26950	Ses rapports accablants ne sont pas signés.
26951	Ses recherches interrogent le thème de la double identitésuisse et juive, ainsi que les liens entre antisémitisme et démocratie.
26952	Ses représentants devaient les défendre lors du Sommet de Copenhague au mois de décembre de la même année.
26953	Ses ressortissants français d'origine nord-africaines ne se sont pas montrés solidaires pourtant avec les autres régions en Algérie!
26954	Ses révélations prennent l’allure d’une véritable bombe à retardement.
26955	Ses services disposent d’une antenne au centre pénitentiaire depuis deux ans et après le vote du projet de loi 5849, il sera chargé du contrôle externe de toutes les institutions fermées1.
26956	Ses soins n’ont désigné aucun avocat pour sa défense», a-t-elle encore ajouté.
26957	Ses talents sont multiples puisqu’elle n’hésite pas aujourd’hui à manier, dans un atelier-garage, ponceuse et défonceuse pour travailler le bois.
26958	Ses tarifs non plus d'ailleurs.
26959	», s’est enfin interrogé Sébastien Luzanga.
26960	Ses tenues illustrent l’art de la confection et la finesse dans la finition.
26961	Ses turpitudes extra-conjugales contaminent son frère cadet jusqu’ici heureux en ménage avec sa compagne Patoche.
26962	Ses yeux ont été retirés et remplacés par des yeux de verre.
26963	Sette Uomini d'oro appartient à cette catégorie de films grâce auxquels le spectateur ne s'ennuie jamais.
26964	Seul Bruce Cockburn n’a pas sollicité un nouveau mandat, et Leticia Gomez se joint à l’équipe.
26965	Seul changement important : un article-balai présenté par Erwann Binet permettrait de conserver les notions de « père » et « mère » ainsi que de « mari » et « femme » dans le code civil.
26966	Seule la justice entre collaborateurs perdure.
26967	Seule la justice sera amenée à établir les faits et déterminer qui sont les responsables, à quel degré.»
26968	Seule l'union nous permettra de gagner au soir du 17 mars." semble assuré d'être élu au deuxième tour.
26969	Seule Madame Eboué va au marché, de bon matin, d’où elle rapporte des légumes frais et les nouvelles du monde.
26970	Seulement 0,3% des pesticides atteignent leur cible Le chiffre en surprendra plus d’un.
26971	Seulement, celle là est limitée et la malade n’a pas les possibilités de faire beaucoup de mouvements surtout avec une perfusion à la main».
26972	Seulement en conduisant j’ai entendu une chose qui a heurté mon camion.
26973	Seulement, ici, Bertrand Bonello a choisi de revenir sur une période bien précise, de 1967 à 1976, ainsi que sur sa relation avec Jacques de Bascher.
26974	Seulement il semble vite oublier la pression qu'il a menée sur les uns et les autres afin de ramener les acteurs principaux autour de la table.
26975	Seulement trois groupes de cinq rabatteurs ont pu être constitués.
26976	Seule réserve: le prix."
26977	Seules des formations supranationales comme l'Union européenne peuvent remédier à ces problèmes et aux risques du XXIe siècle, écrit-il dans le quotidien de centre-gauche Le Monde : "L'Etat est en passe de perdre son monopole dans la gestion des risques.
26978	Seules exceptions possibles : avoir de la famille ou une maison à l’étranger.
26979	Seules les chaleurs extrêmes du Texas ou de l’Arizona les font vieillir prématurément.
26980	Seules quelques individualités ont commencé à s’exprimer et il faut craindre qu’avec l’évolution de la (.
26981	Seule une société démocratique pourra resister à la tempête de temps.
26982	Seul inconvénient, il n'y a pas de sous-titres français.
26983	« Seul le braconnage a reculé durant cette période », s'amuse à noter Arezki, vieux chasseur kabyle qui ne peut plus traquer les sangliers qui pro lifèrent pourtant dans sa région montagneuse où l'on peut faire encore d'autres mauvaises rencontres.
26984	Seul le libéral Raj Sherman était en diffculté dans sa circonscription d'Edmondon-Meadowlark.
26985	Seul Le President Ravalomanana et le Gouvernement Charles n’a pas eu peur de se salir les mains ce 7 Fevrier 2009.
26986	Seul lot de consolation pour la gauche de la gauche du pays: la nouvelle tranche marginale à 45 % de l'impôt sur le revenu a été jugée conforme à la Constitution.
26987	Seuls 35% des Français disent s'intéresser au Mondial (16% beaucoup et 19% assez) et 42% ne s'y intéressent "pas du tout".
26988	Seuls 36 concernés, ou 17 pour cent, ont eu recours à une assistance au retour organisée par l’OIM (Office international pour les migrations), financée par l’État suite à un accord bilatéral (un million d’euros prévus dans le projet de budget pour 2011).
26989	"Seuls deux prisonniers ont été transférés" depuis le mois de mai, quand Barack Obama a réaffirmé son engagement, pointe Omar Farah, avocat du Centre pour la défense des droits constitutionnels.
26990	Seuls les audacieux chauffeurs de camions peuvent y accéder, non sans difficulté.
26991	Seuls les candidats ayant rempli les critères et conditions ci-haut seront contactés par téléphone pour venir passer un test.
26992	Seuls les cheptels qualifiés vis-à-vis des maladies réglementées peuvent mettre à l’herbe des bovins dans une commune autre que celle du siège de l’exploitation.
26993	Seuls les intérêts doivent compter.
26994	Seuls les pro-néocolonialistes ne m'avaient pas cru quand j'avais dénoncé ce mensonge ici dès le mois de janvier.
26995	Seuls les Togolais finiront par arracher le pouvoir des mains de ce gouvernement.
26996	Seuls quelques rares présidents africains à l’instar de Mandela (Afrique du Sud), Konaré (Mali) et Kufuor (Ghana) ont choisi de céder leurs postes à l’issue de leurs mandats.
26997	Seuls quelques scooters bruyants circulent, frôlant des paysans rentrant péniblement des champs à pied.
26998	Seuls trois militaires ont été condamnés.
26999	Seul un grand coup de balai, une rupture genre 1982 peut vraiment nettoyer ce pays.
27000	Sevré de ballons, souvent pris au piège du hors-jeu, il s'est aussi vu refuser (logiquement) un but après une main d'Alessandrini.
27001	S'explique naturellement l'appel aux puissances occidentales.
27002	Seydou Sacko a reconnu également avoir frauduleusement soustrait de concert avec Lamine Sanogo une moto marque P-50 au préjudice de son voisin Dramane Diarra.
27003	Sezneweb, quand vous écrivez "des déclarations faites devant les enquêteurs par Pierre Godjo Agboba ne doivent pas être considérées comme parole d’Évangile" il faut dire lesquelles.
27004	S.G : Bien sûr que oui.
27005	Shannon Leung, étudiante en biologie à l'Université de Californie, a présenté les résultats lors d'un congrès de l'Association for Psychological Science à San Francisco.
27006	Sharon Courtoux cite un exemple : "regardez les dernières élections au Togo.
27007	Sharon Stone dans la tourmente Le 25 mai 2012 l Mise à jour le 25 mai 2012 Sharon Stone est en plein scandale.
27008	Shimon Pérès : pas d'Etat palestinien sans accord de paix Le président israélien Shimon Pérès interviewé au Brésil sur une éventuelle déclaration unilatérale..
27009	Shinzo Abe a déjà fait savoir par son entourage qu'il espérait rencontrer le président chinois, Xi Jinping, à l'occasion du forum économique Asie-Pacifique qui se tiendra en novembre à Pékin.
27010	« Shrek » et « Karate Kid » se neutralisent Egalité presque parfaite entre les soirées cinéma de TF1 et France 2 qui programmaient..
27011	Si à la fin de votre abonnement d'essai, vous décidez de le renouveler, nous transformons directement le coût des prochains essais de manière à ce que la totalité corresponde au prix d'un abonnement annuel.
27012	Si, à peine cette fille le croise et le traite de monstre, alors c'est bien ce couple et leur progéniture qui sont des montres.
27013	Si Apple offre iLife et iWork aux acheteurs de l’iPad air, Microsoft laisse ses clients passer à la caisse s’ils souhaitent utiliser Office.
27014	Si, après notre sirop d’érable, populaire au Japon, on se met aussi à vendre notre poutine au homard aux Japonais, les affaires seront bonnes pour le Québec.
27015	Si aucun consensus ne se dégage d'ici au 31 mai, Londres et Paris ont d'ores et déjà prévenu qu'ils pourraient agir unilatéralement.
27016	Si aucun des deux n'est élu lors de ce 1er tour, les Montraversais (es) devront retourner aux urnes dimanche prochain.
27017	Si aucune rumeur n’a filtré à ce propos, on peut d’ores et déjà avancer que Kia Motors réfléchit sérieusement à un cabriolet et même à un roadster façon Mazda MX-5.
27018	Si au Mouvement de libération du Congo (Mlc), le contrôle est essentiellement économique, au Rcd (Rassemblement congolais pour la démocratie), on continue à contrôler administrativement les territoires ex- rebelles.
27019	Si avant c’était les vêtements portant une marque populaire qui distinguaient les élèves les uns des autres, aujourd’hui c’est le type de téléphone cellulaire que nous avons qui compte!
27020	Si Balla Gaye 2 perdait son titre après seulement deux ans de règne, ce serait la catastrophe pour lui et ses fans.
27021	Si Biya et sa clique sont toujours au pouvoir aujourd'hui c'est parceque nous leur permettons de nous enc.uler tous les jours.
27022	Si bon nombre de communes connaissent bien les..
27023	Si ça bloque, le Chef de l'Etat va le remplacer.
27024	« Si ça continue comme ça, je vais demander mon transfert au président », a confié le Léopard de la RDC à la « Dernière heure ».
27025	Si ça n’est pas possible, il faudra mettre en place des navettes au milieu de la nuit pour éviter aux gens de rester dans les rues, car c’est ça qui cause les nuisances.»
27026	Si Caroline Wozniacki vit très mal sa séparation avec McIlroy, l'Irlandais ne laisserait aucune chance à leur relation et ce afin de se concentrer désormais à 100% sur le golf et de la sorte redevenir numéro un mondial.
27027	Si cela n’est pas un appel à l’art du psychanalyste, ça y ressemble bigrement.
27028	Si cela n’est pas un préalable à la cérémonie de remise reprise, du travail demande à être fait pour parachever l’ouvrage.
27029	Si cela se confirme, les choses vont complètement s’aggraver.
27030	«Si ce monument était encore debout, il serait certainement l’un des plus visités de France», assure-t-il.
27031	Si ce n'est pas encore la Silicon Valley, SlideShare (racheté par LinkedIn), Naukri, Flipkart (l'équivalent indien de Monster et Amazon) sont passés par là.
27032	Si certains ont du mal à aller voir les autres, alors ils rendent service à l’Accorderie et on les paye en heures.»
27033	Si certains permis passaient entre les mailles de la loi, les socialistes ont prévenu qu'ils déposeraient un nouveau projet de loi dans quelques mois afin de les abroger.
27034	Si certains y voient de la sagesse de la part des prétendants, des esprits plus avisés parlent plutôt de discrétion car l'essentiel de la bataille se déroule en coulisses.
27035	Si ces problèmes sont épineux, c'est justement parce que chaque option envisagée paraît pire que la suivante.
27036	Si c'est cela, comme Congonline doit survivre, il n'y a pas de raison pour nous de condamner vos initiatives, aussi longtemps que nous n'aurions pas contribue a son epanouissement.
27037	Si c’est le cas, il faudrait bien qu’ils s’expliquent tôt ou tard.
27038	Si c'est lui pour 2017, il n'aura pas mon vote en 2017, MLP l'aura.
27039	Si c'est pas de la dictature ça y ressemble Ecrivez à Christine!
27040	Si c'est pas la SDE qui prive les populations le liquide precieux c'est la SENELEC qui fait ses siens qu'ils sont incompetents ces gens ils sont nuls vivement qu'on s'en debarasse.
27041	Si c'était ça, on serait mal", estime-t-il.
27042	« Si cette crise n'est pas gérée de manière adéquate, elle risque de s'étendre au-delà des frontières de la RCA et de déstabiliser encore davantage une région déjà en proie à de grandes difficultés ».
27043	Si chaque Australien développait une relation avec des Aborigènes, les choses iraient mieux.
27044	Si 'Charlie Hebdo' est à nouveau pris à partie, il pourra se délecter de dire : 'On vous avait prévenu que c'était des fous'.
27045	"Sic transit gloria mundi" - ainsi passe la gloire du monde - aurait ajouté en latin l'homme-fort de la Botte italienne.
27046	Si Dadis était malinké, il n'allait pas tomber comme cela s'est passé et si Toto était malinké, ce n'est pas Sékouba qui allait remplacer Dadis devant lui.
27047	Si depuis "Formidable" et "Tous les mêmes" ont, eux aussi, conquis le public, c'est bel et bien "Papaoutai" qui est devenu l'emblème du retour triomphal de Stromae.
27048	Si des entreprises y emmènent leur personnel qu'il prenne des assurances, si des particuliers y vont c'est à leur risque et péril.
27049	Si, des hommes politiques de tous bords trouvent normal d’aller à Ouagadougou saluer Dadis Camara, foulant la mémoire des infortunés du 28 septembre 2009 et de leurs familles, l’attitude irresponsable du chef de l’Etat doit être dénoncée.
27050	«Si Dieu le veut, nous allons conserver le maillot jaune que Rasmané OUEDRAOGO détient depuis l’édition 2012.
27051	Sidiki Diarra et Sap Olympic chez les espoirs et les juniors.
27052	Si donc assassiner des opposants, dussent-ils être «ses alliés», peut contribuer à mettre le Burkina Faso à feu et à sang, il faut être sûr que GBAGBO le fera.
27053	« Si donc le Parlement malgache de la (Ière) République est placé dans une situation quelque peu subordonnée par rapport au gouvernement, il possède toutefois une assez grande liberté de mouvement et d’action.
27054	Siègent dans ce Conseil 23 ministères, 10 associations de représentants des parents de handicapés, 10 associations de handicapés, la DGSN et les représentants de la Caisse de sécurité sociale.
27055	Si elle advient, ce sera avant tout grâce à des dispositifs d’emplois aidés mis en place par le gouvernement, ont déjà averti les économistes.
27056	Si elle avait eu une quelconque valeur ajoutée pour le pays, ça se saurait, et les Français lui en sauraient gré.
27057	Si elle devait être repensée, quel sens donnerez vous à la concorde civile?
27058	«Si elle le fait, cela ouvrira la voix à une plus grande coopération», a-t-il souligné.
27059	Si elle ne punis pas sérieusement ce genre d' homme.
27060	Si elle passe, elle ferait du Vietnam un précurseur en la matière en Asie.
27061	Si elles arrivent, nous aurons la certitude que la paix est revenue totalement dans Bangassou ».
27062	Si elles font un tabac auprès des jeunes, les conséquences de leur port pourraient à long terme représenter un sérieux risque pour les yeux.
27063	Si elles provoquent des extinctions notables, c’est pour l’essentiel dans des territoires insulaires, et leur nocivité ne saurait donc être généralisée.
27064	Siemens mise sur Séoul pour attaquer le métro Chinois Le groupe est visé par une enquête à Lille.
27065	Si en revanche, c’est le pouvoir législatif qui demande au pouvoir exécutif de révoquer un ministre censuré, le pouvoir exécutif doit refuser parce qu’il n’a aucun ordre à recevoir du pouvoir législatif.
27066	Sierra Leone - Suisse - Ecologie - Energie - Entreprise - Environnement Addax bioenergy se lance dans la production du biocarburant en Sierra Leone mercredi 30 novembre 2011 / par Notre partenaire Marchés Tropicaux et Méditerranéens Par Abdou FAÏSSOILI.
27067	Si fait qu’il était devenu plus qu’important que des réflexions plus approfondies soient menées.
27068	Si François Fillon s'est offert mardi une belle prise politique dans la course à la présidence de l'UMP en la personne de Christian Estrosi, Jean-François Copé, lui, a dégainé une carte toute symbolique.
27069	Si Gabrielle Durana cite l’association EFNY qui promeut l’éducation francophone à New York comme exemple, elle précise que le principe de classes d’immersion bilingues n’est pas encore à l’ordre du jour.
27070	Si généralement les membres de la Conférence se rencontre au même endroit qu’aura lieu le Sommet, différents facteurs les ont portés à se rencontrer à Paris la fin de semaine dernière plutôt qu’à Kanshasa.
27071	Signaler un abus 0 Recommandation Partager sur Facebook 0 regarde les 19 clichés proposés par le matin.
27072	Signaler un abus 11 Recommandation Partager sur Facebook 41 Euh..
27073	Signaler un abus 12 Recommandation Partager sur Facebook 6 Facile de se camoufler en se cachant derrière un buisson ou rocher..
27074	Signaler un abus 14 Recommandation Partager sur Facebook 5 Donc: la situation sécuritaire en Suisse est très stable, et les axes principaux à développer pour la sécurité sont les cyberattaques et le terrorisme.
27075	Signaler un abus 188 Recommandation Partager sur Facebook 27 Ben voilà, le petit syndicaliste bisounours, en vacances comme il se doit, va taper dans notre porte feuille.
27076	Signaler un abus 1 Recommandation Partager sur Facebook 0 Du sang neuf avec des idées neuves voilà ce qui manque à la RTS..
27077	Signaler un abus 20 Recommandation Partager sur Facebook 1 Mon commentaire a disparu alors qu'il ne contenait aucune insulte.
27078	Signaler un abus 20 Recommandation Partager sur Facebook 63 oui certes Cyrille, mais l'essentiel est d'aller au fond du problème afin que pareil drame ne se reproduise pas.
27079	Signaler un abus 2 Recommandation Partager sur Facebook 1 Ben oui, c'est pour ça que la moitié du Portugal est en train de débarquer ici; les Portugais - de souche - aiment bien les racistes..
27080	Signaler un abus 2 Recommandation Partager sur Facebook 2 Lorsque les réserves sont en baisse, tout simplement on licencie.
27081	Signaler un abus 31 Recommandation Partager sur Facebook 34 C'est fou ce monde malade de l'ultra-libéralisme où après l'interdiction de la promenade en forêt à 10 promeneurs, il est même interdit de boire un verre dans la rue.
27082	Signaler un abus 31 Recommandation Partager sur Facebook 3 N'a pas visé la porte?
27083	Signaler un abus 38 Recommandation Partager sur Facebook 12 Voilà le début de l'américanisation de notre continent.
27084	Signaler un abus 3 Recommandation Partager sur Facebook 0 matt il a raison je l'ai aussi et le catalogue est au abonnés absent.
27085	Signaler un abus 4 Recommandation Partager sur Facebook 0 L'assurance de base prend en charge des traitements.
27086	Signaler un abus 4 Recommandation Partager sur Facebook 0 Navré, mais rares sont les hommes qui réclament le droit de garde.
27087	Signaler un abus 50 Recommandation Partager sur Facebook 1 Bonsoir à tous.
27088	Signaler un abus 5 Recommandation Partager sur Facebook 13 Votre théorie c'est qu'il un financement étatique et que c'est pour cette raison que l'EI a annoncé son intention de s'attaquer..
27089	Signaler un abus 5 Recommandation Partager sur Facebook 4 Il a vraiment dit :"..
27090	Signaler un abus 5 Recommandation Partager sur Facebook 7 C’est exactement ce dont parlait un article de la TDG hier matin et qui a disparu peu de temps après, cet article concernait l’entreprise de Monsieur Blocher aussi au Luxembourg.
27091	Signaler un abus 64 Recommandation Partager sur Facebook 5 Magnifique.
27092	Signaler un abus 66 Recommandation Partager sur Facebook 3 Sinon, et ces renvois, pourtant voté par le peuple, ça avance un peu?
27093	Signaler un abus 7 Recommandation Partager sur Facebook 11 L'agriculture manque de bras.
27094	Signaler un abus 8 Recommandation Partager sur Facebook 23 Il ne les a peut-être pas volés, ok je veux bien.
27095	Signaler un abus 9 Recommandation Partager sur Facebook 0 Signaler un abus 1 Recommandation Partager sur Facebook 1 La gare de Canfranc n´est toutefois pas abandonnée.
27096	Signaler un abus 9 Recommandation Partager sur Facebook 9 Alors, on enlève une passerelle pour rajouter 4 feux qui, j'en met ma main a couper, vont perturber l'onde verte..
27097	Signalons aussi que l’incendie des grabats des détenus a répandu une suffocante odeur de « rongony » brûlé, preuve que certains détenus avaient encore le loisir de se livrer au trafic de cette drogue à partir de la prison.
27098	Signalons que les pages officielles de Taieb Baccouche et de Nidaa Tounes ont publié, lundi 14 Juillet, des photos de l’entretien du secrétaire général du parti avec l’ambassadeur d’Italie en Tunisie Raimondo Di Cardona.
27099	Signe de cette place privilégiée, le président français aura passé plus de temps au Maroc que dans les autres pays maghrébins.
27100	Signe de la rapidité avec laquelle elle a été prise.
27101	Signe des temps, la Cour suprême a jugé bon de préciser que la messagerie texte est, essentiellement, une «conversation électronique».
27102	Signe distinctif du braqueur, âgé d'une trentaine d'années, dont le portrait-robot pourrait être celui de millions de Marocains, il a cet accent très particulier aux gens du nord.
27103	Signé en 2009, l’Accord établit les lignes directrices que s’engagent à respecter les deux provinces en matière de coopération, d’harmonisation de la réglementation et d’innovation agricoles.
27104	Signé par la seule Aleba, l'Aca déclare appliquer le contrat, mais ne compte pas le déposer auprès de l'Inspection du travail et des mines (ITM), étant donné que le refus ministériel existe déjà implicitement.
27105	Signe particulier de ces journalistes grévistes, elles étaient toutes des femmes et estimaient devenir invisibles au sein de la rédaction des Echos.
27106	Signes d’un changement d’attitude des autorités publiques dont la FNSEA et les JA se félicitent.
27107	Signe tiré de la règle de l’unité des juridictions, ici la règle relative à l’organisation judiciaire.
27108	Si gouverner c’est prévoir, alors les régimes successifs n’ont rien prévu.
27109	Si HERMANN est devenu nul à Koudougou,c’est la mort de son ex parti avec GIKBERT mais aussi et surtout nulle n’ignore dans ce pays que HERMANN ne vise que ses intérêts personnels.
27110	Si inconnues qu'un ancien moudjahid, au crépuscule de sa vie, a commencé à se poser des questions.
27111	Si Jacob Zuma reste cette année en tête du classement établi par Jeune Afrique à partir de juin 2011, l’actualité écoulée depuis un an n’a pas manqué de changer la donne.
27112	"Si j'ai quitté la France", c'est "parce que je ne voulais pas payer 90% d'impôts sur mes revenus et bientôt 106%, à cause du petit bolchevique de l'Élysée - comme dit Poutine - qui est en train de tuer les classes moyennes.
27113	Si j’avais à choisir d’avoir 20 ans ou 40 ans quelque part en Afrique ce serait, incontestablement, au Burkina Faso.
27114	Si je m’engage à ce point, c’est pour que mes amis puissent entendre, un jour, la phrase suivante : « Ils vécurent heureux, eurent beaucoup d’enfants et Blanche-Neige les poursuivit pour vol de droits d’auteur.
27115	Si je me suis parfois prononcée sur cette question, non sans risques d’ailleurs, c’était pour relayer les préoccupations des ONG.
27116	«Si je ne peux pas faire autrement, oui, je suis prête à la bagarre» explique Liliane Bettencourt, 88 ans.
27117	Si je n’étais pas parti, c’est parce que je suis bien avec mon vieux et que je fais ce que Dieu me demande de faire.
27118	"Si je parviens à avoir un tracteur, toute la Commune pourra compter sur moi".
27119	Si je peux donner un conseil, il serait judicieux d'arrêter la concentration des vacanciers dans le sud.
27120	Si je vole une voiture, je te la donne, et toi sachant que c'est une voiture volee, tu en fais usage, tu es punissable si tu est attrape.
27121	Si je voulais libérer ma femme, il fallait que je forge un quelconque scénario concernant cette action mais je ne fais pas partie des gens qui ont l'habitude de regarder des films policiers.
27122	Si la boîte noire enregistrant les conversations de la cabine de pilotage reste inexploitable, l'extraction des paramètres de vol a permis de reconstituer la trajectoire de l'avion.
27123	Si la CENI est financièrement indépendante, elle n’a pas besoin de ces donations, qui ne sont que des moyens de pression indirecte au profit du pouvoir en place.
27124	S'il a choisi de faire le moins possible de promesses, c'est parce que la conjoncture les rend difficiles à tenir, bien sûr, mais aussi parce que la question des frontières et de la mondialisation suscite de l'inquiétude chez de nombreux Français.
27125	Si la collecte de bovins a augmenté (27.000 bovins viande collectés et triés à la Chevillote et Vellefaux), avec une stabilité des prix, le secteur des veaux a beaucoup souffert « début 2008 la bonne valorisation de la poudre de lait sur le marché a pesé.
27126	Si la Constitution met le député à l’abri de certains recours de justice au titre de l’article 115, le député n’est pas moins un citoyen qui doit en plus, de par son statut, être un modèle aux yeux de la société.
27127	Si la cour donne raison à Élections Canada des pénalités financières seraient imposées aux deux députés pour avoir dépassé la limite financière permise dans le cadre d’une campagne électorale.
27128	« Si la croissance se poursuit en Asie, dit-elle, la demande redeviendra plus importante.
27129	Si la décision de la cour d'appel avait été différente, j'aurais été dans l'obligation d'exiger de l'ensemble des communes associées qu'elles libèrent la totalité de leurs parts, soit environ 90 millions d'euros.
27130	Si la filière karité prenait au moins en compte cet aspect de la chose, elle allait évoluer davantage.
27131	Si la formation de l’Est de la France se fait remarquer sur les étapes, c’est toujours le Cameroun qui mène le classement général, Martinien Tega enfilant le maillot jaune que lui cède son compatriote Joseph Sanda.
27132	Si la France est le pays à envoyer le plus d'eurosceptiques au Parlement européen, ça va être particulier..
27133	Si la France rechigne à appliquer le principe de pollueur-payeur, ce n’est pas le cas de nombreux pays en Europe.
27134	Si la France se sent discriminée,mis à part,etc.pourquoi ne monte pas au créneau?
27135	Si la Guinée est toujours un attrait pour les investisseurs, personnellement je n'y vois aucun effet sur le terrain, encore moins dans la vie des guinéens.
27136	Si la Guinée tombe dans un conflit ethnique, cette armée elle-même se cassera et chacun défendra sa communauté et chez soi.
27137	Si la majeure partie des travaux concerne les juifs et la Shoah, l’institution a également travaillé avec les institutions du Rwanda en ce qui concerne le génocide des Tutsis et avec les Arméniens.
27138	« Si la marche aux élections sera forcément marquée par des tensions, il faut réduire au maximum les points de friction, mener un véritable dialogue et reconstruire un minimum de confiance dans le dispositif électoral ».
27139	Si la matinée a été consacrée à l’inauguration du Dater Center, l’après-midi a été marqué par une conférence-débats centrée sur la stratégie de communication de la direction générale des Douanes.
27140	Si l'âme du jeu italien se situe au milieu de terrain, Mario Balotelli reste le joueur capable de faire tourner les matches en faveur de la Squadra Azzurra.
27141	Si la piqûre n'est pas correctement traitée dans les vingts minutes, elle peut provoquer chez certaines personnes un arrêt cardiaque.
27142	Si la religion est une chose éternelle, il est mieux que ce soient des nationaux qui en assument la responsabilité dans chaque pays; et c'est ce que nous voulons aussi.
27143	Si l'association porte ce nom ce n'est pas fruit du hasard parce qu'il signifie en hébreu "Dieu répond".
27144	Si l’augmentation semble si spectaculaire, c’est peut-être simplement parce qu’on oublie moins de gens dans le dénombrement.
27145	S'il avait réellement souhaité aider les pauvres (et ceux de la classe moyenne qui sombrent de jour en jour) il arrêterait l'augmentation de taxes cachées ci et là..
27146	Si la valeur a augmenté entre temps sans déclaration à la compagnie, l'assuré risque de ne pas être indemnisé à la juste valeur de ses biens.
27147	S'il connaissait Dieu, ils aimerait d'abord les camerounais, qui sont des hommes et femmes crées par Dieu à son image.
27148	Si le bras a échappé de justesse à l’amputation, selon les sources de Kantigui, l’infortuné gardera des marques indélébiles qui lui rappelleront son acte peu recommandable.
27149	Si le budget vous permet d’atteindre les 870 000 dinars, cette variante compte en plus le siège conducteur réglable en hauteur, vitres teintées, lève-vitres électrique avant et arrière et projecteurs anti-brouillard.
27150	Si le choix de Gisèle Guigma ne semblait pas poser de problème majeur, par contre celui de Mamadi Napon posait problème.
27151	Si le contexte proposé par les Hula-Hoops est planant, l'intensité demeure bien dosée.
27152	«Si le déroulement des faits se poursuit de cette manière, il y aura une grande crise du pain au cours du mois de Ramadhan.»
27153	Si le financement est difficile, je propose une autre alternative.
27154	Si le fin croissant de lune est visible lors de cette nuit, le mois de ramadan commence alors dès l’aube.
27155	Si le FRODEBU a pu rassembler quelques voix dans quelques coins du pays, c’est grâce au mensonge.
27156	Si le groupe Forbase réussit à faire de nos îles une destination à la mode parmi l’élite chinoise fortunée, les autres pays de cette région suivront car l’élan nécessaire aura été donné.
27157	Si le Mali est réellement destabilse, l'Algerie en subira les effets, ainsi que les pays voisins.
27158	Si le match aller entre les deux équipes est prévu la semaine prochaine (15 octobre) c’est le match retour qui fait débat.
27159	Si le match s’était déroulé dans un esprit plus malsain, les deux équipes auraient pu se rentrer dedans.
27160	Si le ministère se place toujours dans la situation où le cédant est un agriculteur qui part à la retraite, d’autres situations existent telle que la cession partielle.
27161	Si l'employeur se sent lésé dans ses droits, il peut introduire une plainte devant l'appareil judiciaire qui doit faire son métier et prononcer un jugement à l'encontre ou en faveur de l'employé, en se basant sur les textes en vigueur.
27162	Si le mystère de l’acheminement des monolithes reste entier, de nombreuses théories fantaisistes ont été avancées.
27163	Silence, on joue: Spore, Nintendo Toute la semaine du jeu vidéo à écouter, avec l'émission d'Erwan Cario, de Libération.
27164	Silencieuse, spacieuse, agréable à conduire, la Zoé a tout pour elle.
27165	Si l’ensemble des pays ont bénéficié de cette relance, les pays en voie de développement arrivent en tête en matière d’attraction des capitaux », souligne le rapport.
27166	S'il entete et continue son projet, une de ces jours, il va le voir partir en poussiere.
27167	Si le pèlerinage a traditionnellement lieu en août, la paroisse a choisi le mois de juin, plus propice aux retrouvailles populaires, pour mettre sur pied un événement départemental se déclinant en onze temps forts, du 16 au 30 juin.
27168	Si le phénomène paraît (.
27169	Si le plan d’Ottawa de favoriser la création de petits concurrents a échoué, il faudrait peut-être permettre l’arrivée au pays de géants internationaux aux poches pleines et aux grandes ambitions.
27170	Si le point de vue était adéquat, il était de plus très logique, puisque Guillaume, en tant que Grand-Duc héritier, y siège depuis 2005.
27171	Si le premier créancier exerce son droit, l’hypothèque de Revenu Québec n’aura plus de valeur légale.»
27172	Si le président n’a pas utilisé ses prérogatives pour répondre à la préoccupation des juristes, il n’en demeure pas moins qu’il a approuvé «notre point de vue, lors de ses différents discours adressés à la nation.»
27173	Si le procureur affichait une certaine confiance lorsque cette affaire a été révélée, d'autres ont des doutes sur d'éventuelles condamnations.
27174	Si le projet reçoit l'accueil espéré et que l'engouement des amateurs se maintient, les initiateurs du projet disposent de l'espace nécessaire pour procéder à un agrandissement futur.
27175	Si le réalisateur franco-suisse n’a jamais reçu les honneurs de l’Académie des Oscars – une injustice sera donc réparée -, son influence sur le cinéma américain des années 70 est considérable.
27176	''Si le résultat des examens est positif, nous allons continuer la quarantaine et procédé aux soins, si c'est négatif, on va l'observer encore pendant trois semaines'' a ajouté Dr Gaston Tra.
27177	"Si l'éruption avait eu lieu une semaine plus tôt, la Terre aurait été en première ligne", estime Daniel Baker, de l'université du Colorado.
27178	"Si les autres parties (européennes) ne respectent pas leurs engagements, alors nous ne respecterons en aucune manière les nôtres", a-t-il encore dit.
27179	«Si les chiens aboient, c’est que nous chevauchons, dit Sancho Pança à Quichotte.
27180	« Si les communautés attendent après leurs négociations territoriales, ce sont elles qui vont perdre au bout du compte », déclare Patrick Brazeau.
27181	Si les cours enseignés ne sont pas répétés, et que les contrats, comme c’est parfois le cas, sont notifiés à la dernière minute, comment peuvent-ils bien préparer un cours?
27182	Si les deux premiers endroits dont je vous parle dans cette page figurent dans le guide, vous en trouverez aussi des centaines d’autres, partout, de Boucherville à Senneville.
27183	Si les deux premiers objectifs restent malheureusement toujours aussi délicats à atteindre, le troisième devrait être un jeu d'enfant, compte tenu de la déliquescence actuelle des relations entre l'exécutif et les partenaires sociaux.
27184	» Si le service est gratuit pour l’acheteur, il n’en va pas de même pour le vendeur d’un bien ou du propriétaire qui souhaite mettre le sien en location.
27185	Si les faits sont avérés, le Dr mérite une sanction.
27186	Si les filles ont un problème, l’école appelle le standard central de la maison et on me prévient : à moi de gérer, aller les chercher, les conduire à l’hôpital si c’est sérieux.
27187	Si les Français renoncent à devenir propriétaires et que l'investissement locatif est par ailleurs dissuadé, les guitounes à montage instantané voient s'ouvrir un boulevard devant elles, boulevard menant tout droit à la révolte citoyenne.
27188	« Si les gens se moquent du Conseil de sécurité des Nations unies, il faut que cela ait des conséquences », a averti le président Bush.
27189	“Si les grands électeurs de la Vienne me renouvellent leur confiance, je serai candidat à la présidence du Sénat”, a-t-il déclaré vendredi à La Nouvelle République du Centre-Ouest.
27190	Si le site web de l'observatoire du monde des plantes présente encore cette exposition comme étant à venir, rien ne dit qu'elle pourra finalement se tenir un jour.
27191	Si les manifs se poursuivaient après l'étape-Sénat, cela signifierait que la rue veut imposer sa..
27192	Si les membres de l'UFDG ne se penchent pas sur les causes fondamentales de la crise qu'ils ont subie et ne s'engagent pas à les résoudre, ce parti n'aura aucun avenir.
27193	"Si les responsables de Twitter continuent de ne pas appliquer des injonctions judiciaires et l'état de droit, nous n'aurons d'autres choix que d'empêcher l'accès à Twitter", insistait le communiqué.
27194	Si les scientifiques sont unanimes que le VIH provient du SIV et a été transmis à l’homme à partir des primates contaminés, beaucoup nient que le vaccin contre la polio soit à l’origine de cette transmission.
27195	Si les sondages favorables au mariage gay avaient baissé jusqu’à l’étiage de 30%, le rapport de force aurait peut-être obligé M. Hollande à écouter la protestation du pays.
27196	S'il est aussi innocent qu'il le prétend qu'il vienne se défendre au Canada au lieu de se cacher au Panama..
27197	S’il est élu, Thierry Millet s’attaquera d’abord à la fiscalité.
27198	S’il est réalisé, cet ouvrage d’art de plus de 10 milliards d’euros sera financé à 85 % par China Export-Import Bank et sera le plus grand pont du monde jamais construit.
27199	S’il est un domaine qui nécessite qu’une intervention efficace et rapide soit engagée, c’est bien la réhabilitation et la préservation du patrimoine historique de la région.
27200	S’il est un vœu prioritaire que l’on peut faire pour 2010, c’est bien celui-ci : que soit allégée la souffrance du peuple palestinien.
27201	S’il est vrai que depuis deux ans, le défunt président bissau-guinéen ne cessait de réaffirmer son engagement à lutter contre les narcotrafiquants, les rumeurs sur sa possible collusion avec les cartels se multipliaient.
27202	Si le succès du Puy du Fou se confirme, c'est selon ses dirigeants car «les visiteurs sont sensibles à notre modèle artistique original».
27203	Si les uns et les autres en rajoutent, cela devient un poison".
27204	Si les vêtement sont trop petits..
27205	Si les vôtres sont concassés comme vous dites alors revoyez votre copie.
27206	Si l'Etat «casse» à ce point les prix, les raisons existent.
27207	Si l'état Français prend un certain nombre d'étrangers en formation en France, ce n'est certainement pas pour les intégrer à la fin du cursus dans les emplois à pourvoir en France.
27208	Si le taux devait baisser à 0,75%, l'épargnant gagnerait 30,48 euros, soit une différence de 20,31 euros.
27209	Si le taux réalisé en 2010 est estimé à 45%, le groupe envisage de le porter entre 2012 et 2016 à 50%.
27210	Si le Tchad ne remet pas les deux suspects incarcérés aux chambres africaines extraordinaires, le travail des juges sera bloqué, alors que L’Union Africaine a prévenu qu’il n’y aura aucune autre prolongation dans cette affaire.
27211	Si le temps le permet, des tables sont installées en extérieur pour permettre de partager un moment ludique entre amis, en famille ou entre voisins tout en profitant du soleil.
27212	Si le texte est maintenu, seule la jurisprudence tranchera.
27213	Si le titre n’était pas prévu dès le départ, le choix d’Éric Bruneau n’a pas été effectué de manière habituelle.
27214	Si le traitement de la DMLA est pris en charge par la Sécurité sociale, il n'en reste pas moins indispensable de s'appuyer sur une mutuelle efficace.
27215	Si l’événement était passé plutôt inaperçu l’an dernier, il était difficile cette année, en habitant Saint-Laurent, d’ignorer que la date du 21 juin était celle de la Fête de la Musique.
27216	Si l’événement se veut culturel, il pose tout de même, à nouveau, la question de la ré..
27217	Si le volet pénal a été enterré, il pourrait en être tout autrement du volet civil.
27218	Si le volume des échanges commerciaux s'est considérablement accru depuis 2011, la coopération économique entre les Etats-Unis et le Cameroun pourrait profiter du sommet de Washington dans la perspective d'une densification.
27219	S’il existe une évidence dans la lutte contre la corruption en Afrique, véritable frein au développement et à l’évolution des mentalités, il semblerait que ce soit au Cameroun qu’on la trouve.
27220	S'il existe une résistance anti système décadent alors qu'existent des réseaux occultes, il est possible que la société réagisse contre des manipulations destructrices de l'emploi et des sites de production.
27221	S’il existe un manager de banque capable de reconstituer la toile d’araignée de l’industrialisation de l’évasion fiscale mise en place par UBS dans les années 2000, c’est Raoul Weil, l’ancien patron de la gestion privée de la grande banque.
27222	S'il fait beau, nous pouvons espérer plusieurs milliers de personnes.
27223	S’il faut dater le début de notre souveraineté, mieux vaut se fixer sur 1848 que 1291.
27224	S'il faut liberer les Togolais pour payer des dettes apres c'est nettement mieux.
27225	S,il faut que Kassori reviennent, on prefert celui là.
27226	S'il faut tant d'installations supplémentaires, vous venez de prouver que la valeur d'usage d'une électricité intermittente est bien inférieure à celle de l'électricité issue des centrales classiques.
27227	Silhouettes noires, tenues de deuil et animaux empaillés rhabillent ainsi les murs en béton nu du décor.
27228	Si l'information est confirmée on peut dire que ces gens n'ont aucune pudeur.
27229	Si l’intervention militaire française, qui a débuté en janvier 2013, a permis de chasser les occupants islamistes du pays, le sentiment de gratitude des Maliens s’est estompé au cours de ces derniers mois.
27230	Silke aime son travail actuel.
27231	S'il le savait il aurait eviter l'entreprise france qui coule et en dettes permanente.
27232	S’il (Malick Diop) dit que l’état financier est nickel, je ne peux que lui faire confiance, en attendant de voir les rubriques, les engagements et les recettes», a ajouté M. Samb.
27233	S’il n’a pas l’éloquence d’un tribun, c’est par contre un homme d’action très efficace, un petit génie de l’agit-prop.
27234	S’il n’est pas directement responsable des imposants chiffres publiés par le site Good, on peut dire que le geste de Kimmel s’inscrit dans la mouvance des utilisateurs de l’imposant réseau social.
27235	S’il n’y a aucune faute, l’enseignant ne peut savoir que l’enfant a besoin de plus d’explications.
27236	«Si l'on doutait que le parquet est le bras armée du pouvoir politique, ce refus en est le reflet absolu» constate Me William Bourdon, avocat de Transparence Internationale France cité par le journal «Le Monde».
27237	Si l'on espérait une augmentation des programmes, certaines mesures vont en ce sens mais, dans l'ensemble, les dépenses de programmes du gouvernement vont diminuer : une réduction de 1,5 milliards.
27238	Si l’on est malade, un masque chirurgical (que vous trouverez à acheter en pharmacie) permettra d’éviter la diffusion des microbes.
27239	Si l'on excepte la fracture du fémur, l'ostéoporose ne tue pas, mais elle altère considérablement la qualité de vie.
27240	«Si l’on n’est pas une blonde, à Hollywood, on ne peut pas survivre.
27241	Si l’on sait qu’à part la CI ou TOGO,les autres sont.
27242	Si l'originalité ne réside pas dans les garanties de l'assurance auto hybride, elle est tout entière dans l'utilisation du véhicule propre.
27243	Si l'ouverture a célébré l'histoire du pays, du passé rural à la révolution industrielle et aux swinging sixties, la clôture doit mettre en scène les icônes de la capitale, de Big Ben à Tower Bridge.
27244	S'il rencontre énormément de besoins matériels, il est aussi extrêmement dur.
27245	S'il repêche de un à cinq candidats, il le(s) fait travailler pour la semaine suivante.
27246	S’ils comparaissent devant l’administration ensemble, le professeur a toujours tort : « Vous êtes trop susceptible, lui dit-on, trop nerveux, trop impatient, trop ceci, trop cela … », mais vous n’avez jamais, même un peu, raison.
27247	S’ils doivent suivre une formation sur Cayenne, comme le CCAS gère un centre d’hébergement pour les jeunes là-bas, ils viennent retirer des dossiers que je les aide ensuite à remplir.
27248	S’il se trouve qu’un ressortissant burkinabè ou quelqu’un de toute autre nationalité occupe de façon irrégulière la terre, il va devoir se conformer à la loi.
27249	S’ils faisaient le renseignement et jouaient les accompagnateurs au départ, de plus en plus ils participent à des actions militaires contre leurs propres villages et parents et contre leur pays.
27250	S’ils le font, ils auront la parole.
27251	S’ils ne sont pas rejetés par leur famille, c’est leur prise en charge médicale qui est difficile.
27252	S’ils ont retiré depuis un an la plupart de leurs forces terrestres engagées au Vietnam, ils restent maîtres du ciel et de la mer.
27253	S'ils se disent satisfaits des promesses tenues jusqu'ici avec notamment le déplacement d'un expert français en Éducation technique et éducation professionnelle (ETEP), les étudiants attendent néanmoins les "sanctions" annoncées par le ministre.
27254	"S'il te plaît maman, ne te fais pas de mal.
27255	«Si l'UPAC veut venir me voir, ce sera un plaisir de (la) rencontrer», a déclaré le maire à plusieurs reprises, avant d'ajouter qu'il avait «répondu à toutes (ses) questions», sans donner plus de détails.
27256	S’il va vivre son 80e sur scène et en pleine lumière, Oliver Jones se souvient du long chemin qui l’a conduit là où il est.
27257	S’il vit grâce au cyclisme, Richard Chassot ne s’inquiète pas outre mesure: un sponsor qui s’en va, c’est un autre qui arrive.
27258	S’il vous arrive de passer sous l’échangeur de l’Est en vous rendant à Kossodo, vous traverserez un grand pont avant d’arriver au rond-point dudit quartier.
27259	S'il vous faut encore d'autres arguments..
27260	S'il vous plaît, apportez vos outils de travail (pelle, râteau et, etc).
27261	S'il vous plait, faites moi venir Sanogo.
27262	S'il vous plait vous les RPGistes expliqué moi pourquoi votre "Pr" qui a vécu en France depuis l'âge de 15 ans n'arrive pas à parler le Français correctement, même pas formé une phrase correcte.
27263	S’il y’a un aspect qui attire l’attention à Douala, c’est sans aucun doute le désordre urbain qui a atteint son paroxysme.
27264	S’il-y-a une défaillance des matériaux de soubassement, c’est tout l’édifice (système) qui s’écroule.
27265	Si, malgre le verouillement total dans lequel Outtara les mets, les populations de CI et d'Abidjan en particulier ne se soulevent pas contre Gbagbo, alors ADo aura vraiment tout perdu.
27266	Si ma note oud leur plaît, c'est que nous avons pris trois ans pour la mettre au point!"
27267	Si Ma vitrine est spécialisée dans l’affichage immobilier, Alain Delanoy souhaite également ouvrir son espace d’affichage à d’autres biens, comme les bateaux, les caravanes, les mobile homes ou les voitures, en particulier haut de gamme.
27268	Si Mélenchon le dit, alors amen Je vais aller à la manif à Quimper.
27269	Si mes souvenirs sont bons, on nous disait à l’époque où l’on confiait la gestion des aéroports à la SAM (société des aéroports de Mauritanie), que la taxe sur les billets compensait les services que cette société était sensée fournir aux usagers.
27270	Si mes surfaces sont en pâture, je n’ai rien à faire.
27271	Si Mimi jouait sa partition comme la premiere Dame,elle n'en serais pas là à se lamenter sur son sort.
27272	Si Mobilart est la seule entreprise qui a opté pour la voie de la transaction, les autres entreprises et opérateurs attendent plutôt la décision de la justice.
27273	Simon Bretholz a ensuite pointé du doigt les médias, qui répandent la propagande du Hamas.
27274	Simone n’a pas ouvert un resto, mais une buvette, c’est tellement mieux.
27275	Simon Kimbangu n'a pas fait un schisme : il a dit avoir reçu une mission typique directement de Dieu, de façon immédiate, c'est-à-dire sans aucun média, sans aucun intermédiaire(13).
27276	Simon Lourdusamy s'est éteint Une vie dédiée à la propagation de l'Évangile, hommage du pape Rome, 2 juin 2014 (Zenit.
27277	Simple et fluide, le style ose le lyrisme, par exemple lorsqu’il est question d’un bel automne: «Les arbres, surtout les érables, se transformaient en d’immenses buissons ardents, flambants de rouge et de jaune, d’une beauté déchirante.»
27278	Simple exemple, celui de Jospin Battu au 1er tour par LE PEN.
27279	Simple question de réflexion élémentaire.
27280	Simultanément, quelque 32 enseignants sont mobilisés pour apporter toutes les explications possibles aux futurs étudiants en vue de mieux les aider à faire leurs choix.
27281	Sincèrement c’était plus difficile que contre le Bénin, il faut dire que l’état du terrain est pour quelque chose.
27282	Sincèrement, je ne l'ai pas perçu comme ça.
27283	Singulier petit pays disait Louis Joseph Janvier, qui n’arrive pas à réfléchir l’universel, et où, contrairement à tous les pays du monde, l’éducation primaire n’est pas assurée par l’État mais par des écoles privées.
27284	Sinon ce sont des amis qui me donnent des nouvelles de la Tanière.
27285	Sinon c'est moi meme qui fera ta fete.
27286	Sinon comment comprendre que l'ufc puisse refuser de participer au gouvernement.
27287	Si non comment expliquer la disparution de 32 Millirad de franc sans l'avion?
27288	Sinon, comment expliquer le fait qu’une autorisation «particulière» ait été attribuée à la société nationale, Sonatrach, pour qu’elle puisse investir, elle et ses filiales, dans différents clubs.
27289	Sinon elle disparaîtra.
27290	Sinon évaluons sereinement la situation et élaborons une architecture ad hoc.
27291	Sinon, il ne comprend pas que pourquoi qu’il soit interpellé, gardé à vue pendant trois jours alors qu’il ne doit à l’Etat qu’un milliard.
27292	Sinon ils permettraient au pays de commencer à envisager "une sortie de crise"..
27293	Sinon, l'anarchie a bien commencé au vivant de Conté, quelle en serait s'il mourrait brusquement?
27294	Sinon la sélection hexagonale n'aura fait que passer, à l'image du ruban de brume qui se faufile entre les montagnes suisses du film d'Assayas.
27295	Sinon, le FM a mobilisé beaucoup de moyens logistiques et humains pour réussir sa campagne électorale qui s'avère décisive quant à l'issue des résultats du scrutin du 10 mai prochain.
27296	Sinon l'injustice sera flagrante et la révolte sera proche!
27297	Sinon nous n’avons pas pu réunir tous ces fonds à proprement dit.
27298	Sinon, on vous les arachera toujours.
27299	Sinon réduire les impôts et dans le même temps régler la dette colossale trop drôle cet attrape nigauds.
27300	Si nos Etats restent encore divisés, ils seront l'objet des pires chantages de plus en plus menaçants.
27301	Si nos ministres sont machiavéliques, c’est dans la franchise, le goût de la transparence, le courage de dire les choses comme elles sont, et pas comme on voudrait qu’elles soient.
27302	Si nous avions récupéré notre camp peut-être qu'Alain n'aurait pas fait son malaise par exemple, mais avec des si..
27303	Si nous continuons à nous taire devant ces injustices intolérables, nous serons mis devant deux situations probables soit: 1- Nous fabriquons le troisième dictateur (Dadis), 2- Des guerres inter-ethniques à la Kényanne, ivoirienne etc..
27304	Si nous Fulbhe voulons nous sauver et sauver notre patrie La Guinee, la solution se situe dans les trois derniere phrases de cet article, ne cherchons nul part.
27305	Si nous n'avions pas eu un début de onze défaites, je crois que nous aurions été pas mal proches.
27306	"Si nous n'avions pas porté l'exigence de clarification et de vérité, on nous aurait caché la vérité jusqu'en octobre.
27307	Si nous peinons à dire le nôtre, découvrons celui des autres.
27308	Si nous sommes en mésure de présenter de piste de solution aux différentes source de conflits qui sont liées au fédéralisme, la voie dans cette direction se fera avec le moins de conséquence possible pour la RDC.
27309	S’inscrivant dans cette longue tradition le gouvernement a décidé de relancer cette industrie qui marche au ralenti depuis 1989..
27310	S’inspirant des coupes et des modèles européens on retrouve des tenues urbaines, traditionnelles, de ville, pour le bureau ou pour aller en soirée.
27311	S'inspirant des motifs floraux dessinés par M. Dior lors de ses week-ends à Milly-la-Forêt, le directeur artistique présente d'emblée les imprimés, créations inédites peintes à la main et agrandies jusqu'à l'abstraction.
27312	", s’interroge Hachim Tayeb, enseignant en agronomie à l’université d’Alger.
27313	Si, officiellement, c’est le gouvernement qui décide, les « grands chefs à plumes socialistes », comme dit un député, ont été consultés.
27314	Si on a pas des moyens financiers importants, on fait pas grand chose.
27315	« Si on collige trop de données, on peut se noyer, prévient Mathieu Ouellet.
27316	Si on écoute les paroles, on s’aperçoit que ce n’est pas Charles Trenet!
27317	Si on explique le cadre général, les gens sont rassurés.»
27318	Si on les inhale, elles peuvent causer divers cancers et maladies mortelles, dont l’amiantose, le cancer du poumon et le mésothéliome, pour lesquels il n’existe à ce jour aucun remède.
27319	Si on met un objectif irréaliste, c'est difficile de garder la motivation.»
27320	Si on n’avait laissé les criminels du 28 septembre diriger la transition, on ne serait dans l’angoisse aujourd’hui.
27321	Si on n’est pas prêt à ça, on prend le chemin de la Centrafrique..
27322	Si on n’est pas un champion, une belle ballade sous les pins de la forêt des Ouled Ayar ne manque pas de charmes.
27323	«Si on raisonne en droit pur, c'est une décision juste et qui peut avoir des conséquences bien au-delà de l'affaire jugée aujourd'hui», a-t-il ajouté.
27324	Si on sait que le candidat François Duval..
27325	«Si on se basait vraiment sur le rythme des enfants, on organiserait un temps calme après le déjeuner, de la lecture, une petite sieste.
27326	Si on se stabilise entre 13 et 15 %, ce sera un événem..
27327	Si on souhaite une fête sportive vraiment rassembleuse, je suggère qu’au début de chaque JO il y ait un tirage au sort.
27328	» Si Ontario POP est avant tout un concours, pour l’artiste les échanges avec les participants et les formateurs ont tenu une plus grande place que la compétition.
27329	Si on te demandait à quel moment c’est arrivé, tu ne saurais sans doute pas quoi répondre.
27330	Si on trouve que l'ado la regarde trop, on commence par éteindre cette télé et on lui dit calmement qu'il faut qu'on fixe un moment ensemble pour parler de ce problème.
27331	Si on trouve un objet, si on veut pêcher, si un crime est commis, c'est la juridiction de cet État qui s'applique.
27332	Si on veut voir le match à la télé, on reste chez soi, si on veut vivre un événement en prise directe – une expérience qui peut être extraordinaire, irremplaçable — alors on va au stade.
27333	Si Ouarzazate et les studios Atlas sont parmi les plus connus, il ne faudrait pas oublier les studios Kan Zaman, Cinedina, Ester Andromeda ou encore Cinecitta.
27334	Si oui, a quelles fins?
27335	Si oui commence ta campagne.
27336	Si oui, et c’est complètement ironique, elle pourrait être réadmise parmi les nouveaux sports ».
27337	Si PALESTINE et ISRAEL pouvaient aussi grandir de la sorte M ou Mme ZENGUE, je suis désolé de devoir vous le dire.
27338	Si Paris se réserve le droit d’intervenir seul sur certaines opérations, le ministère de la Défense pousse à une très forte coopération opérationnelle avec certaines forces de la région.
27339	"Si Philippe a faim, il recevra à manger.
27340	Si pour les besoins purement formels de l'exercice on met de coté la question de la paix au Moyen-Orient, un certain nombre de questions peuvent néanmoins esquisser une sorte de cadre à la problématique de l'échec annoncé.
27341	Si quelqu’un doit exploiter cette notoriété, c’est moi.
27342	Sir Peter Ricketts voulait connaître les futurs ministres en cas de victoire de François Hollande.
27343	» Si Saadi dispensait de la fraîcheur à ses molosses, il choyait aussi des fauves.
27344	Si sa candidature est appuyée par les hiérarques de la fédération UMP, cette dernière reste profondément déchirée.
27345	Si sa contre-performance ne lui a pas enlevé son sourire, la Calédonienne est néanmoins une..
27346	Si sa culpabilite est avérée qu'elle l'envoie sur la paille humide de ses cachots et l'y garde définitivement Bonsoir, Une bonne chose, mais quelques secondes pour passer une frontière dans un sens et deux mois dans l'autre.
27347	Si Sarkozy avait été l'homme de la situation, la crise de l'euro serait oublié.
27348	" Si, selon les autorités, trois cents journalistes étrangers ont été autorisés à se rendre en Algérie depuis le début de l¹année 2000, d¹autres sont systématiquement interdits de séjour.
27349	Sissi doit au moins y penser en se rasant tous les matins..
27350	Si t'avais le sens du large, t'aurais compris qu'il s'agissait pour le prof de douter de la capacité des dirigeants Camerounais actuels à résoudre l'équation Bakassi.
27351	Site de rencontres kabyles et amazighes "Algérie Libre" de Mokrane NEDDAF en représentation à l'Eglise Réformée Soumis par Stéphane Mérabe..
27352	Site de rencontres kabyles et amazighes Lancement de Berber, la nouvelle marque de bière 100% tunisienne Le secteur des boissons alcoolisées et gazeuses se trouve être, malgré la crise économique actuelle et les taxes imposées, un des plus florissants.
27353	Site de rencontres kabyles et amazighes Le Prix du journalisme d'enquête en langue amazighe attribué à Zayd Ouchna Soumis par Stéphane Mérabe..
27354	Si telle est la logique derrière cette option – sic cette injonction – n'est-ce pas là proclamer le principe de guerre comme voie d'accès au pouvoir?
27355	Si tel n’était pas le cas, rendez-vous sur votre profil.
27356	Site personnel de présentation de la presse camerounaise.
27357	Si "The Artist" figurait bien parmi les favoris des bookmakers avant la traditionnelle cérémonie des Bafta, les prix de l'Académie britannique de cinéma, personne n..
27358	Si TiSA était signé en 2015, les Etats s'engageraient donc à ne jamais revenir à un niveau de régulation supérieur à celui de 2015.
27359	Sitôt les précieux sésames en poche, les joyeux festivaliers pouvaient se précipiter vers les tables où on leur servait le liquide divin.
27360	Si toutes ces conditions ne sont pas reunues jusqu á présent en Guinee,la faute ne pourrait etre imputée qu´aux dirigents et non aux militents des partis.
27361	Si tout se passe bien, c’est le 24 de ce mois que les Usmistes regagneront la capitale économique du Royaume chérifien.
27362	Situé aux abords du plus long Fjord intracontinental du monde, le sentier « «Les Murailles» » offre plus de 100 km de sentiers balisés non tracés.
27363	"Située à une heure et demie de São Paulo, cette localité compte un peu plus de 50 000 habitants et culmine à 523 mètres au-dessus du niveau de la mer", note le journal hondurien.
27364	Située dans l'hémisphère Nord, son climat est tropical avec une saison sèche et une saison des pluies.
27365	Si tu mets le chirurgien à la circulation, le policier au fourneaux, le boulanger dans le Temple et le Juif pour opérer (quoique.
27366	Si tu restes dans un certain confort, tu stagne et ce n'est pas bon.
27367	Si tu viens tout juste d entrer ds la vie des adultes n oublies jamais que les facultes ou les puissances de realisations font la difference mais une grande tres grande difference chez nous les hummains.
27368	Si une paix était conclue, «Israël ne serait pas le dernier pays à accueillir un Etat palestinien aux Nations unies.
27369	Si une part de mes impôts sert à promouvoir des œuvres qui choquent ma conscience, j'entends qu'une autre part puisse aller vers une célébration deux fois millénaires à laquelle l'immense majorité des habitants de notre pays reste attachée.
27370	Si un joueur ne dispose pas de cette couleur, il peut utiliser une autre.
27371	"Si vendre ou collectionner des objets nazis n'est pas interdit, les utiliser pour faire l'apologie du régime nazi est en revanche illégal et constitue une infraction à la loi du 23 mars 1995 tendant à réprimer la négation du génocide juif.
27372	Si vos dirigeants vont continuer par vilipander, la notoriete de nos dirigeants qui n'avaient aucun interet particulier a chercher a maintenir la paix chez vous!
27373	Si vous appelez le 15 maintenant, il arrivera moins vite que n'est arrivé Thierry Costa".
27374	Si vous avez bien lu mon com, vous pouvez voir que nous sommes d’accord sur le problème de l’Algérie.
27375	« Si vous avez compris ce que j’ai dit, c’est que je me suis mal exprimé », avait, selon la légende, lancé Alan Greenspan, président de la Réserve fédérale des Etats-Unis, à un sénateur américain à l’issue d’une audition au Congrès.
27376	Si vous avez des hanches, évitez le volume en bas comme les jupes bulle, les poches latérales et les pantalons à pince.
27377	Si vous avez encore un petit creux en patinant, vous pourrez toujours faire une pause guimauve: «On cuisine dehors, on fait griller des guimauves pour les gens qui patinent.
27378	Si vous avez envie de paraitre fraîche et légère le jour de votre mariage, c'est un maquillage "nude" qu'il vous faut.
27379	Si vous avez sélectionné Google comme moteur de recherche, Chrome contacte celui-ci au démarrage ou lorsque vous changez de réseau afin de déterminer l'adresse Web locale la plus appropriée pour envoyer des requêtes de recherche.
27380	Si vous comparez Ouagadougou à certaines capitales de la sous région, vous vous rendrez compte de l’effort que le CDP a accomplit depuis quelques années.
27381	Si vous croyez que c'est parce qu'il n'auront plus de tomates et de poireaux qui vont dépérir, vous vous trompez sur toute la ligne.
27382	Si vous désirez vous y participer, veuillez nous contacter rapidement.
27383	Si vous déteniez une carte d’assurance maladie en carton, votre nouvelle carte devrait être déjà être dans votre boîte aux lettres.
27384	Si vous deviez donner un conseil à Nicolas Sarkozy avant cela?
27385	Si vous êtes plutôt un adepte de cerf de Virginie, sachez qu’il est possible d’obtenir une réduction de 10 à 25 % dans les établissements de La Vérendrye, de Rouge-Matawin, de Papineau-Labelle et de Port-Daniel.
27386	Si vous êtes tentés par la découverte de cette fête de Santa Ageda, les organisateurs vous donnent rendez-vous le 6 février à midi sur la place, et le soir aux alentours de 19 heures à la salle Denen Etxea.
27387	Si vous le pouvez et si vous le souhaitez, vous pouvez encore apporter une aide financière.
27388	Si vous ne connaissez pas leurs formulations, vous ne pouvez pas le comprendre.
27389	Si vous ne trouvez aucun effet positif à l’occupation allemande, ne cherchez pas à cherchez des excuses à ce crime contre l’humanité qu’a été la colonisation.
27390	Si vous parvenez à les éliminer, je suis partant pour la CI.
27391	Si vous peignez chez vous au spray vous aurez une combinaison, une fois la peinture sèche vous vivez dans votre séjour, chambres..
27392	Si vous pensez que Blaise est indispensable pour le pays,son départ tôt ou tard vous prouvera le contraire.
27393	Si vous retirez les camions, les tracteurs, et autres engins, vous voyez que la santé n'est pas prête de s'améliorer.
27394	Si vous souhaitez rester prudent dans vos épargnes non enregistrées, choisissez un placement en structure de capitaux.
27395	Si vous vous adressez aux enseignants, ils vous dirons qu’ils sont payés régulièrement.
27396	Si vous vous debarassez de ce complexe d'inferiorite et vous ignorez les contributions financieres des uns et des autres, vous vous concentrez sur le jeu, alors, il n'y aura pas de problemes.
27397	Si VT avait quitté FH parce qu'elle était choquée de son humour envers les pauvres ou sa famille, cela aurait eu une certaine classe et même une classe certaine.
27398	Si Wade reste impavide devant Samuel Sarr, c’est parce que celui-ci le tient.
27399	Six à sept semaines après le lancement, l'OCO-2 sera dirigé vers son orbite final et opérationnel, dans la constellation A-Train, à 705 km au-dessus de la Terre.
27400	Six filles ont terminé la course de deux kilomètres, avec en seconde position Cassidy Ring, suivi de Nadia Wood et Ksydalg Henry en 9e et 10e place.
27401	Six mois à peine.
27402	Six mois de sursis requis contre André Bamberski L'homme est poursuivi pour arrestation, détention et séquestration en bande organisée.
27403	Six mois plus tard, ce dernier rend sa copie, qu’Europe 1 a pu consulter en avant-première.
27404	Six mois plus tard, le film suédois "Flossie" connaîtra lui aussi un succès retentissant : 84 000 entrées à Metz, 25 000 à Thionville.
27405	Six obus de mortier sur Ashkelon Les attaques se multiplient sur les localités du Sud d'Israël.
27406	«Six pages de questionnaire pour une demande, 152 d'explication pour comprendre son calcul, les allocataires ne peuvent que renoncer», insistait fin 2013 le rapport du CEE.
27407	Six personnes ont été élues au conseil d’administration de la garderie.
27408	Six personnes ont été placées en garde… jeudi, 08 mai 2014 15:22 - Syrie Les rebelles syriens ont "pulvérisé" l'hôtel Carlton d'Alep L'hôtel Carlton d'Alep, situé au pied de la citadelle, a explosé, jeudi.
27409	Six syndicats de la SNCF condamnés pour "pillage" d'un comité d'entreprise 15 Ils étaient accusés d'avoir utilisé l'argent pour financer une partie de leurs activités.
27410	Skoda fera le Tour de France jusqu’en 2018 Skoda et l'organisateur du Tour de France prolongent leur collaboration pour 5 éditions.
27411	Skyrock décroche la sixième place avec 7,6% des audiences.
27412	Slalom géant / coupe..
27413	Slingshot : après sa tentative de rachat, Facebook copie Snapchat CLIC CLAC - Le réseau social lance une nouvelle application pour partager des photos en toute discrétion.
27414	Smith dément : "Notre indépendance éditoriale est totale, Maurice Nguesso n'intervient ni dans le contenu ni dans les méthodes."
27415	SNCM: les grévistes bloquent l'accostage d'un bateau de croisière SOCIAL - Une cinquantaine de salariés en grève ont empêché dimanche matin l'accostage au port de Marseille d'un bateau de croisière..
27416	Social-démocrate, ce diplomate de carrière, ambassadeur de son pays auprès de l'UE de 2004 à 2009, s'est montré très discret dans ses fonctions de commissaire en charge des Relations institutionnelles et de l'administration.
27417	Sociétaire de l’AS Réal de Bamako, l'attaquant serait pisté par Rennes, l'OM ou encore l'AJA.
27418	SOCIETE - Suivez les événements de ce samedi en direct..
27419	SO.) de Ouagadougou pour occuper le poste de premier vice-président, qui est pourtant réservé aux organisations syndicales de Bobo.
27420	Soirée n’a aucune feuille de route sortie d’accords tripartites, l’ancien PM eut cette charge dont il n’a jamais su porter.
27421	Soit chacun déclare que, sans être tout à fait satisfaisante, la proposition est une base de départ pour de nouvelles négociations.
27422	Soit dans leur mode de vie, soit dans leur portefeuille.
27423	Soit, en cas de défaite, pour la sanctionner de ce revers.
27424	Soit environ sept ans de recouvrement.
27425	Soit les baisser drastiquement et les aligner sur les autres compagnies soit virer du personnel pour se permettre de payer les autres comme a ce jour.
27426	Soit l’évolution sur un an de (.
27427	« Soit on va déduire une semaine des vacances de printemps soit on va opter pour la dispense des cours tous les samedis durant un mois », explique-t-il.
27428	Soit prendre un Taxi directement de la ville Elizabeth a l'Universite Rutgers; le coût est de $15 aller simple.
27429	Soit, qu'il travaille a son compte et celui de son boss et les lobbies petroliers.
27430	Soit un chiffre inférieur à celui des seuls deux premiers mois pour l'ensemble de profession.
27431	Soi une facture totale de 914.000 Dh sans faire allusion à la facture destinée aux frais d’électricité et de l’eau potable.
27432	Soixante-douze pour cent des fonctionnaires interrogés pensent que les services fournis par les institutions auxquelles ils appartiennent sont accessibles aux pauvres.
27433	Soixante-quatorze d'entre eux souffraient de dépression au début de l'étude, contre 79 au cours de la dernière évaluation.
27434	Soleil, plage et vacances dans le 92 Demain, Clamart-Plage ouvrira ses portes au stade Hunebelle.
27435	Solidaire, 4 novembre 2003 ministre des Relations extérieures de la République de Cuba lors de la cinquante huitième session ordinaire de l’Assemblée générale de l’Onu.
27436	Soliste solaire et séducteur patenté, Petrucciani fut, toute sa vie durant, obligé de trouver de bons copains qui veuillent bien le porter dans leurs bras pour l’aider dans ses déplacements.
27437	Sollicité par un groupe de..
27438	Sollicité pour donner son commentaire sur l’impressionnant dispositif de sécurité mis en place, M. Bouchachi, a indiqué : «Le régime continue de réprimer le peuple et refuse que les gens expriment pacifiquement leurs opinions.»
27439	Sommes-nous condamnés à nous disperser ici et là, à ne plus jamais être ensemble, à ne plus jamais être heureux?»
27440	Sommet de crise à Bruxelles La crise de l'euro est de retour.
27441	Son absence pour venir récupérer le prix avait fait sensation, c'est Kate Moss en body à lapins de Ziggy Stardust qui était venue chercher la récompense.
27442	Son acquisition allie donc les avantages d'un investissement patrimonial et le plaisir de détenir un objet artistique.
27443	Son action paraissait tellement suspecte que j'ai dû le tenir à l'écart (38).
27444	Son agenda comporte quelques rendez-vous déjà planifiés avec la direction du CLD de Longueuil, organisme qui s'occupe de dossiers économiques, et des représentants de la commission scolaire.
27445	Son agendaJean-Marc Ayrault est attendu à Nouméa vendredi 26 juillet, au matin.
27446	«Son agresseur l’attendait visiblement dans le parking» «Son agresseur l'attendait visiblement dans le parking», a raconté une source policière.
27447	Son amie Wafa, toujours prête à la soutenir, respecte sa décision mais Abdellah est persuadé que ce n'est que passager.
27448	Son amour pour l’écriture est toujours resté vivace et avec cela, même malade, il donnait l’impression de vouloir continuer.
27449	Son amour pour les transports.
27450	Son application sera le début d’une solution à la crise sociale qui secoue la région et celle du problème du Sahara qui constitue une entrave à la marche de ce Maghreb qu’attendent tous les peuples de la région.
27451	Son application sur le terrain reste cependant compliquée.
27452	« Son architecture est magnifique et très novatrice.
27453	Son auditoire, venu du monde des affaires, de l’antiracisme ou de la “deuxième gauche” de Michel Rocard, doit patienter avant de faire honneur au buffet.
27454	Son autonomie, de quatre à six heures, pourrait à l'avenir doubler avec l'utilisation d'une pile à combustible.
27455	Son aventure à Ottawa se termine, mais une autre commence puisqu’elle retourne..
27456	Son ballon est vicieux et manque de tromper Carrasso au premier poteau.
27457	Son bureau a commandé une étude pour faire le point. Résultats au premier semestre.
27458	Son but premier, ce n'est pas un but uniquement marchand.
27459	Son caractère universel n’est pourtant pas le garant d’une réussite à tous les coups.
27460	Son chef acquiert une stature internationale.
27461	Son collègue de Desjardins sécurité financière est à votre service en ce qui a trait à l’assurance-vie et assurance- santé.
27462	Son contrat peut ne pas se renouveller.
27463	Son courrier est à lire ici.
27464	Sondage : les Français n'ont pas confiance dans le nouveau gouvernement Rien n'y fait.
27465	Son dauphin, lui, recevra des médailles d’argent, un jeu de maillots et 2 ballons.
27466	Son décès coïncide avec une attaque perpétrée dans son village par des dahalo.
27467	Son délicieux essai, et désormais classique, Une histoire de la lecture a marqué les esprits.
27468	Son départ et celui de Martine Billard de la coprésidence du PG a été avalisé vendredi soir par le bureau national du parti.
27469	Son directeur sportif Benoît Salmon est satisfait des performances de Clément : « Il m'a dit après le Grand Prix de Plumelec, où j'avait fait 8e, et les Boucles de l'Aulne, où j'avais terminé 16e, qu'il me promettait un bel avenir ».
27470	Son directeur sportif de l’époque : «Tu as trois sortes de coureurs : les champions, les bons et les bouche-trous.
27471	Son directeur sportif n'a soufflé qu'à 200 mètres du final, hurlant dans les esgourdes de son champion, également lauréat du maillot blanc de meilleur jeune : "Tu montes sur les petites boîtes à Paris!"
27472	Son discours était motivant puisque durant toute la semaine nous avons bien travaillé.
27473	Son domicile était soupçonné d'abriter des auteurs d'un braquage commis la veille dans la capitale congolaise.
27474	Son dossier fait état de violences répétées à l’égard de son épouse.
27475	Son efficacité a induit la réduction du nombre de soins recensés au poste de secours du Larvotto pour des piqûres de méduses de 647 en 2007 à 209 l’an dernier, en notant que la majorité des piqûres a été occasionnée à l’extérieur des filets de protection.
27476	Son efficacité dans le combat pour l’amélioration des conditions de vie et de travail des travailleurs était d’office nulle puisque n’étaient élus au secrétariat général que les hommes soumis aux militaires du CMLN.
27477	Son élection s’est passée le jeudi 31 octobre à la CAISTAB lors de la clôture du Salon Rondement Belle 2013.
27478	Son emplacement à Russel Square est également un avantage pour les visiteurs qui souhaitent profiter des attractions du centre ville.
27479	Son enlèvement avait été tenu secret par les autorités américaines, sa famille et ses anciens codétenus, comme Nicolas Hénin, journaliste français, ex-otage en Syrie.
27480	Son ennemi est les temps.
27481	Son envie était vague, rien de précis.
27482	Son épouse était enceinte lorsqu'il a été kidnappé.
27483	Son époux serait toujours en poste à RBC, d'après des personnes proches du dossier.
27484	Son équipe a remporté le championnat de sa division, mais a perdu aux mains de Reading, New Jersey, 3-2 en séries inter-conférences.
27485	Son établissement compte une trentaine d'emplacements dont la moitié est encore vacante.
27486	Son état de santé instable ne lui permet pas de cultiver pour vendre une partie et s'acheter même du savon.
27487	Son étude a porté sur plus de 37 000 hommes suédois âgés de 45 à 79 ans et ne souffrant pas de problèmes cardiaques.
27488	Son euphémisme donc ne trompe personne.
27489	Son exemple devrait faire école.
27490	Son fils aîné a été arreté sur le côté égyptien de la frontière de Rafah avec des millions de dollars en espèces en sa possession.
27491	Son frère Sparrow, fils de Nicole Richie et Joel Madden, soufflera sa première bougie dans trois jours.
27492	Son histoire a commencé par la présentation d’un roi s’efforçant de maîtriser le pays dont il s’était emparé pendant une rébellion et l’homme qu’il avait choisi pour l’aider à régner.
27493	Son histoire est en effet marquée par les innovations, des premiers autoradios aux premiers talkies-walkies.
27494	Son horizon politique n'est plus une bataille éclair "de 100 jours", mais une guerre de tranchées "de 1 000 jours".
27495	Sonia Deschamps rappelle les conseils des experts ainsi que les droits et devoirs des retraités qui travaillent.
27496	Son implantation au Togo coïncide avec le processus de démocratisation au début des années 1990.
27497	Son importance n’a ensuite cessé de décliner avec l’exode rural pour devenir anecdotique au début des années 2000.
27498	Son inhumation en mer alimente particulièrement leur scepticisme et Washington s'interroge maintenant sur la meilleure manière de prouver que le terroriste est bien mort.
27499	Son inspiration se trouvé dans l’article 33 de la Constitution, de 1945, (.
27500	Son intérêt n’a pas échappé non plus aux Arabo-berbères à l’apogée de leur puissance au 11ème siècle.
27501	Son interprétation du titre d'Adèle Skyfall, a rapidement fait buzzer Garou et Louis Bertignac.
27502	Son jugement sera réexaminé automatiquement en appel par la Cour pénale d'appel de l'armée de terre (Army Court of Criminal Appeal).
27503	Son leitmotiv est la valorisation de l’apport africain aux technologies de pointe.
27504	Son lobbyiste-conseil a pour mandat d’« expliquer les conséquences que pourrait générer une opposition » de Québec au projet d’inversion.
27505	Son manager général la présente comme «leader dans l’utilisation des TIC dans le domaine des médias et ses activités se caractérisent par la production de matière, intellectuelle essentiellement, à valeur ajoutée».
27506	Son mandat a une durée de trois ans.
27507	Son mannequin sera installé dans la partie "cocktail" avec pour voisins George Clooney ou encore Thierry Lhermitte et Michael Jackson. 250 personnalités du musée constituent la collection du célèbre musée parisien créé en 1882.
27508	Son mentor lui recrute des musiciens et compose pour lui ses premières œuvres.
27509	Son ministre de justice ne doit avoir aucune emprise sur les délibérations de la justice.
27510	Son ministre de la Coopération, Helmut Shaeffer, était le dernier officiel du pays à visiter le Togo, en janvier 1993, en pleine crise politique.
27511	Son montant à taux plein s'élève à 361,64 euros par mois.
27512	Son nom officiel n'est plus Centre de musique pour jeunes comme s'appelait le projet Bodry de 1999, avorté avec le changement de majorité gouvernementale.
27513	Son nom ressemble à s’y méprendre à celui d’une autre coalition qui, ces derniers mois, a fait couler beaucoup d’encre et de salive : l’UFC.
27514	Son non du 9 février s’est exprimé clairement, pas seulement dans les villes mais aussi dans les agglomérations et même à la campagne.
27515	Son nouvel entraîneur, le Roumain Dan ANGHELESCU a du pain sur la planche avant le coup d’envoi en janvier de la ligue africaine des champions.
27516	Son objectif en 2013 est de permettre aux plus jeunes de s’impliquer plus activement au sein du cabinet.
27517	Son objectif est de défendre l'identité musicale du Tchad à l'internationale" a souligné l'artiste lors de sa conférence de presse.
27518	Son objectif principal est de promouvoir de façon efficace, efficiente et durable, l’offre de services socio-économiques de base aux populations.
27519	Son œuvre majeure est l'Histoire de l’Université de Genève, dont le premier volume paraît en 1900 et le troisième en 1934.
27520	Son opportunisme marqué, outrancier même, l’excluait aux yeux de quasiment tout le monde des limites du conflit social.
27521	Son ordi, sa connexion et son loyer sont payés par les sbires du pouvoir pour raconter ces bêtises sur le forum.
27522	Son parcours époustouflant l’a très vite propulsée en tête de son groupe, qu’elle dominé de bout en bout, depuis le début du championnat.
27523	Son parti serait, lui aussi, le grand gagnant des européennes aux Pays-Bas.
27524	Son père a été le pionnier de la renaissance littéraire moderne en Egypte.
27525	Son père a fini par changer d’attitude : il est «fier» de sa fille, même s’il réprouve la méthode, il plaide l’erreur de jeunesse.
27526	Son père avait été ministre dans le premier gouvernement formé après l'indépendance, en 1960; son frère était numéro deux du gouvernement militaire dirigé par Olusegun Obasanjo entre 1976 et 1979.
27527	Son père était entraîneur alors que sa mère était joueuse.
27528	Son père Mbimba Di Zongo, polygame, épousa cinq femmes ; la citoyenne Nkenda, mère de Samba, occupait la cinquième position.
27529	Son père, mon cousin, était le second fils de Malamine Haïdara, conseiller spécial de Fily Dabo Sissoko.
27530	Son père tenait une boucherie à Sidi Ifni.
27531	Son périmètre s’étendra dans un premier temps au territoire de Midi-Pyrénées mais, compte tenu de la fusion programmée de la région avec le Languedoc-Roussillon dans le cadre de la réforme territoriale, il pourrait être amené à évoluer.
27532	Son physique de premier de la classe un peu rebelle..
27533	Son plan de relance de 787 milliards de dollars a été compris par les Américains.
27534	Son poste de sous-ministre l’a amenée à voyager aux quatre coins de la province.
27535	Son prédécesseur Hosni Moubarak, qui a dirigé l’Égypte durant trente ans, est jugé pour «complicité de meurtres» de manifestants lors de la révolte qui l’avait renversé en 2011.
27536	Son premier album solo, Soné Ka-La (2006, BMI), mêle jazz et gwoka, la musique traditionnelle de la Guadeloupe, l’île où il est né en 1962.
27537	Son premier texte littéraire, publié dans un journal belge alors qu’il était encore collégien, avait la forme d’un conte.
27538	Son président, Philipp Müller n'a pas donné d'indications concernant l'organisation.
27539	Son principal objectif est de détruire l’islam et les musulmans.
27540	Son problème s'appelle aussi Avtandil Tchrikishvili, le combattant géorgien, présent en Russie.
27541	Son producteur qui n'est autre que Monsieur Syllard s'est décidé de le propulser au panthéon de la musique congolaise.
27542	Son profil intéresse d'autant plus les dirigeants du Congrès national africain (ANC), en lutte contre le régime blanc, qu'elle se rend régulièrement en Afrique du Sud pour des raisons médicales et professionnelles.
27543	Son programme a un coût global estimé à 1,4 milliard de dollars américains.
27544	Son rapport, signé par le chef de mission, Abdul Karim Harelimana, porte sur les quatre premiers jours du vote jusqu'au 12 janvier 2011.
27545	Son résident, un homme de 87 ans, avait laissé sans surveillance une friteuse avec de l’huile, qui a pris feu.
27546	Son retour a été bien accueilli par l'attaque des Eskimos, qui cherchera à être plus constante pour mettre fin à cette série de revers, qui a fait chuter l'équipe à 7-3, au troisième rang dans l'Ouest.
27547	Son « sauvetage d'Alstom » en 2004, utilisé à satiété jusqu'à aujourd'hui, reste un modèle du genre.
27548	Son second choix reste de durcir le ton.
27549	Son sens élevé du management axé sur la culture du résultat a permis une synergie d’actions avec le personnel médical et administratif de l’hôpital pour des progrès qui vont crescendo.
27550	Son slogan de campagne ("Vrais et sincères") illustre cette stratégie.
27551	Son sol ne permet pas à tous surtout aux plus pauvres de se construire une maison ou un bâtiment en dur.
27552	Son son ami et vieux compagnon de lutte Desmond Tutu et vieux compagnon de lutte Desmond Tutu, qui se plaignait de ne pas avoir été invité, est finalement bien présent.
27553	Son statut de romancière est plutôt une bonne chose, surtout quand elle rappelle que l'auteur a besoin de l'éditeur, l'éditeur qui encourage, accompagne, coache.
27554	Son style est facile à expliquer, c’est un mélange de chanson de charme et de performance vocale.
27555	Son style volcanique tiendrait de cette rencontre décisive avec le flamboyant David Bowie, période Ziggy Stardust.
27556	Son succès aurait pu ouvrir une perspective nouvelle pour l’Europe, trop longtemps freinée par sa crise institutionnelle.
27557	Son taux de mortalité peut aller de 25 à 90% chez l'homme selon les souches.
27558	Son témoignage se poursuivra mardi.
27559	Sont mis en indexe, des mercenaires sud-africains, français, israéliens et des milices peules proches du parti le plus craint par le système angbansanlé.
27560	Son tort, dénoncer la corruption et les dépassements», témoigne l’avocat.
27561	Son travail conscient et ses efforts minutieux ont donné de bons résultats : pendant une courte période d’action, la ferme s’est transformée en l’un des acteurs agissant de façon stable dans l‘économie du district.
27562	Son vœu a été exaucé, puisqu’ils ont lessivé leur opposant avec une écrasante victoire de 41 à 7. Les Vicas n’ont fait qu’une bouchée des Jaguars de la polyvalente des Chutes de Shawinigan, vendredi, au stade Yvon-Paré.
27563	Son volume a pris de l’envergure aujourd’hui : elle pèse 65% du corps électoral.
27564	Sonya FAURE 1 novembre 2013 à 09:00 Il existe plus de 4000 radars en France qui ont rapporté 4,2 milliards d’euros en dix ans et contribué à baisser de 66% le nombre de morts à leur proximité selon la Sécurité routière.
27565	Sony n'est plus à l'abri des pirates Un groupe de pirates informatiques a affirmé jeudi avoir accédé à plus d'un million d'informations personnelles d'utilisateurs sur le site SonyPictures.
27566	Sophie Matisse: les couleurs éclatantes d’une illusioniste Plus que d’un nom, Sophie Matisse a hérité de son arrière-grand-père, Henri Matisse, la passion pour la peinture.
27567	Sorel-Tracy - De passage à l'émission Terminus vendredi sur nos ondes, le préfet de la MRC du Bas-Richelieu, Olivar Gravel, a confirmé que les maires membres de la MRC ont donné un mandat de 5 ans au commissariat industriel.
27568	Sorel-Tracy - La 26e édition du Festival de la Gibelotte de Sorel-Tracy bat son plein au centre-ville avec plusieurs activités.
27569	Sortie pédagogique à Awala des stagiaires du Centre Interculturel d’Education de Base Ce mardi 10 juillet 2012 clôturait un module de formation de 3 mois, pour les stagiaires et formateurs du CICEB, dispositif du PREFOB.
27570	Sorti le 20 mai dernier dans les salles nord-américaines, quelques jours après sa présentation lors du 64e Festival de Cannes, «Minuit à Paris» de Woody Allen entre parfaitement dans la catégorie.
27571	Sortir un adversaire qui n’est plus à présenter après avoir été mené au score deux fois, prouve que mentalement, on est fort et que techniquement, on n’a rien à leur (Ivoiriens) envier.
27572	Sort soutenu par deux médecins.
27573	SOS Racisme dénonce un «discours haineux et stigmatisant».
27574	Sotheby's a proposé également d'autres ventes de joyaux et pièces de haute joaillerie.
27575	Soudain comme un éclair, Tout le passé surgit, l'espoir se mit debout!
27576	Soudain un vrombissement vient du ciel, je lève la tête et je vois un nuage blanc ; de ce nuage blanc sort un avion de couleur châtain.
27577	Soudani a pris le dessus sur notre défenseur qui vient de l'équipe des moins de 17 ans et qui n'est donc pas à blâmer.
27578	Souffrez que nous vous rappelions qu’il n’y a pas si longtemps, vous faisiez la pluie et le beau temps dans ce pays, méprisant les plus valeureux et ignorant les jeunes.
27579	Soufiane Djilali a annoncé hier sa candidature à la présidentielle de 2014.
27580	Souhaitant enfoncer le clou plutôt que de défendre leur petit avantage, ils se démenaient en zone de finition.
27581	Souhaite-t-il encore une fois tenter sa chance de remporter une médaille olympique?
27582	Souhaitez-lui bon debarras de la part de son peuple tant meprise.
27583	Soulignons également que la société respecte, dans ses tâches quotidiennes, les critères les plus stricts en matière de développement durable selon la norme environnementale ISO 14001.
27584	Soulignons que l’arbitre Sidi Mohamed Yara a accordé un penalty aux Militaires que Jouneid a raté.
27585	Soulignons que le syndicat et l'employeur en sont venus à un règlement, qualifié de satisfaisant pour les deux partis, qui vient, en quelque sorte, atténuer les effets négatifs des pertes d'emplois.
27586	Soumis aux palais impartiaux d’un jury de consommateurs, l’Emmental Est-central Grand Cru devance ses concurrents directs.
27587	Source : 6e Atlas de la démographie médicale publié par le Conseil national de l’Ordre des médecins.
27588	Source: ALTRAN TECHNOLOGIES via Globenewswire 27 août: Bourse Direct : Communiqué de mise à disposition du rapport finan.
27589	Source : CultuRim (Mauritanie) On m’a dit que tu es venu jusqu’à chez nous pour nous faire rire.
27590	Source: Delhaize Group via Globenewswire 28 févr.: Bekaert accélère sa stratégie de croissance par le biais d'acquis.
27591	Source : Le Courrier du Sahara (Mauritanie) « C’est une expérience éternelle que tout homme qui a du pouvoir a tendance à en abuser » Montesquieu.
27592	Source : L’ObservateurCourrier international : Dans votre nouvel album, vous affirmez votre foi musulmane et vous rendez hommage à la confrérie mouride à laquelle vous appartenez.
27593	Source : Mauriweb (Mauritanie) Mardi 29 avril, des milliers de mauritaniens ont répondu à la marche organisée par les initiateur du « Manifeste pour les droits politiques, économiques et sociaux des Haratines ».
27594	Source : Mohamed Benouarrek, Président d'honneur de Mundia Care Nom et prénom * Adresse e-mail * Feuilletez LE MATIN comme si vous le teniez entre les mains L'édition du 13 septembre 2014 est maintenant disponible pour les abonnés et les inscrits.
27595	Source : Rédaction Cridem Les jeunes générations en entendent, peut être quelque peu, parler, alors qu’il s’agit d’une période historique de la colonisation.
27596	Source : Sahara Medias (Mauritanie) A 80% constituée du genre féminin et composée de 13 infirmiers diplômés d’état, 11 sages femmes d’état et 56 infirmiers médico-sociaux, cette promotion porte le nom de feu Sidi Mohamed Ould Cheikh.
27597	Source : Sahara Medias (Mauritanie) Sahara Medias - L’armée mauritanienne vient d’annoncer l’ouverture d’un nouveau concours de recrutement d’élèves sous-officiers.
27598	Sourire aux lèvres et visage épanoui, une belle jeune fille téléphone à je ne sais qui.
27599	Sourou : Journée d’information du ministère du Commerce Une mission du ministère du Commerce, de la Promotion de l’entreprise a rencontré les artisans du Sourou à Tougan, le mercredi 12 octobre 2005.
27600	Sous cette carapace, il continue de vivre, n’en déplaise aux contempteurs du savoir.
27601	Sous cette loupe différente, le taux de pauvreté reste bloqué à 13 % depuis 2004.
27602	«Sous Domenech, on venait toujours pour être au défi de quelque chose.
27603	Sous-entendu: mes sœurs, le combat n’est pas terminé, les hommes empêchent encore les femmes de se réaliser et les cantonnent dans un rôle de potiche, au mieux décorative, au pire domestique.
27604	Sous la houlette du vieux sorcier décrié Luis Aragones, les partenaires d'Iker Casillas, grâce à un savant mélange d'expérience et de fougue offensive, ont su mettre à genoux les meilleures équipes du continent et terrasser la Russie 3-0 en finale.
27605	"Sous l'apartheid, les Blancs avaient tout et les Noirs n'avaient rien", résume Peter Langschmidt, directeur de la société de conseil Echo.
27606	Sous la pression des services de sécurité, les organisateurs quittent l’hôtel vers 10h, en scandant des slogans hostiles au régime en place.
27607	Sous la pression du Conseil mondial des Eglises à Genève et d’Amnesty International, la Suisse lui a accordé le droit d’asile qui lui a permis de sortir des geôles argentines.
27608	Sous l'égide du ministère de la Santé, ce plan mobilise aussi bien la Gendarmerie Royale, l'Office des aéroports, l'Office des ports que les services de contrôle des frontières et la Royal Air Maroc.
27609	Sous le même toit, au Musée canadien des enfants, les jeunes découvrent le monde en montant dans un autobus du Pakistan ou dans un pousse-pousse de la Thaïlande.
27610	Sous l'épais matelas de leur inconscience s'accumulent les morts et s'étouffent les cris des torturés et disparus des trois républiques successives.
27611	Sous le règne du Capitaine d’aviation, Gilchrist Olympio était plus fréquent à Accra où il bénéficiait d’une assez grande marge de manœuvre.
27612	Sous le rose de la Manif pour tous, la haine Édition : Les invités de Mediapart La République a besoin..
27613	Sous les flashes qui crépitaient, la poudre blanche a été encore plus remarquée.
27614	Sous les sifflets du Vel. 56' En fait, l'OM 2013-2014 joue tous ses matchs contre l'OM 2012-2013? 54' Un tacle marseillais, un carton pour Diawara.
27615	Sous les toits, la lumière est blafarde, sinistre, les murs verdâtres suintent d’humidité et lorsqu’un homme succombe à une dose de trop, il n’y a pas grand monde pour le pleurer.
27616	Sous le stylisme de Yso, les mannequins ont défilé avec intensité sur la musique symphonique qui se faisait entendre.
27617	Sous les yeux ébahis des autres habitants, ils se sont même embrassés.
27618	Sous le thème « Quelque chose comme… un grand voyage », le spectacle se veut une vaste revue du répertoire québécois.
27619	Sous leurs pieds, un véritable labyrinthe secret que la rivière Camuy a creusé et érodé au fil des ans leur a permis de survivre.
27620	Sous l'oeil des objectifs et des caméras, qui contribuent au rayonnement du Tour, épreuve mondiale -avec pour la première fois un Chinois dans le peloton!
27621	Sous une chaleur écrasante, Jo-Wilfried Tsonga a été contraint de baisser pavillon face à l'une des valeurs montantes du..
27622	Sous un soleil de plomb, les meilleurs ont relié les deux bouts en moins de 30 min, un bel exploit qui démontre encore une fois la qualité de nos compétiteurs.
27623	Soutenant que « l’arme nucléaire est un mal absolu quel qu’en soit le détenteur », le ministre a relevé « l’absurdité » que cette arme soit jugée « légitime » quand elle est détenue par certains et « illégitime » quand elle l’est par d’autres.
27624	Soutenue par une partie de la société civile, l'opposition a organisé une grande manifestation dans la capitale le 31 mai et continue de mobiliser contre le référendum.
27625	Soutien canadien de 6,6 millions de dollars au Maroc dans le cadre d’un programme de formation professionnelle sur le renforcement de la capacité de la mouture des cultures de blé dur Atlas.
27626	Soutien sans ambigüité à l’Ukraine Face à Moscou, le sommet de l'OTAN tente d’apporter tout son soutien à l'Ukraine, au cœur de la plus grave crise entre Occidentaux et Russes depuis la fin de la guerre froide.
27627	Souvenez vous braves gens du surnom de Chirac: "super menteur" Et bien il semble qu'un nouveau record va être battu A part Hollande lui même qui croit qu'il ira jusqu'au bout?
27628	Souvenez-vous de la grève des six jours de 1991.
27629	Souvenez-vous de son discours à l'ONU contre la participation de la France à la guerre en Iraq.
27630	Souvenez vous du bataillon français décimé en Afghanistan au motif que le seul hélicoptère disponible pour effectuer une reconnaissance de la zone avait été réquisitionné pour un "VIP".
27631	Souvenez-vous du Mondial 2010, en Afrique du Sud, les fans algériens misaient sur des résultats probants contre la Slovénie et les USA mais pas contre l’Angleterre.
27632	Souvenez-vous, quelqu'un qui gagne moins de 5000 euros par mois est un raté.
27633	SOUVENIR - À l'occasion du 100ème anniversaire de la mobilisation générale du 1er août 1914,..
27634	Souvenirs d’enfance et frustrations de banlieusards Mais pour aimer ce disque, il faut d’abord déshabituer ses oreilles du son de « Neon Bible », grandiose, dont les thèmes évoquaient les malheurs du monde, la planète en danger..
27635	Souvenons-nous à titre d'exemple, du traité d'amitié entre François 1er et Kheir-Eddine Barberousse vers 1520, contre Charles Quint.
27636	Souvent appelé "boisson nationale", c’est l’un des produits les plus courus de la population et aussi l’un des moins chers, ce qui en fait sa force.
27637	Souventes fois, j’ai entendu et entendu que les hivers avaient coutume d’être plus froids à l’époque..
27638	«Souvent, je leur dis de faire attention, indique Mme Lavigne.
27639	» « Souvent la nuit, je ronflais et ça le dérangeait.
27640	Souvent, le journaliste n’est jamais à l’abri d’une étiquette politique, justifiée ou non, étant entendu que chaque organe de presse a sa ligne édtoriale.
27641	Souvent, les suicidés emportent avec eux leur secret, laissant leurs proches atterrés.
27642	Souvent, ma grand-mère nous parlait de cette époque, et à l'écouter, on comprend que bien de choses se sont perdues et ont laissé place à d'autre pas souvent bonnes.
27643	Sovaldi est autorisé en Suisse depuis le 1er janvier.
27644	Soyez éblouissante en trois fois 5 minutes.
27645	Soyez une fois moins egoiste.
27646	«Soyons clairs: rien de cela n'est nécessaire», a estimé le président.
27647	Soyons logique un peu madame!
27648	SP confirme la note A+ d'Israël avec une perspective stable L'agence internationale de notation Standard & Poors (S&P) a confirmé vendredi la note d'Israël à..
27649	Spécialisée dans l..
27650	Spécialiste en cardiologue : Le Pr Chérifi tire sa révérence 1 Le Professeur Chérifi Mohand Améziane, spécialiste en cardiologie adulte et en cardiopédiatrie, est décédé le 23 août en France, à l’âge de 68 ans, a-t-on appris hier auprès de sa famille.
27651	SPECTACLE : Tikoulou joue au théâtre Le petit héros créé par l’artiste peintre Henry Koombes et l’éditrice Pascale Siew sort de la bande dessinée pour monter sur les planches.
27652	Spectaculaire vol à travers une aurore Un chaton remue ses pattes durant sa sieste Un jeune homme tué par balle à Saint-Léonard..
27653	Speed dating : journée 5 Après une semaine de compétition, Floreen remporte le titre de la reine du shopping sur le thème "Speed dating".
27654	Speedo - Une Journée avec Florent Manaudou à Marseille Gagner un concours, ça ne m'était jamais arrivé.
27655	SP fait de la politique et a meme attirer les foudres de Cameron,pour ses commentaires sur la crise des malouines.
27656	Sporadiquement, des faux barrages sont dressés notamment sur les chemins vicinaux.
27657	Staline présidait chaque première et y conviait toutes les figures politiques, de Ribbentrop, juste après la signature du pacte germano-soviétique, à Mao, Tito, Nehru.
27658	Stallone, alias l'agent spécial Barney Ross, s'est entouré d'une flopée de stars dans la force de l'âge pour concocter un scénario qui joue, avec un soupçon d'autodérision, sur la rivalité entre jeunes pousses et vieille garde.
27659	Stanley Lucas, depuis Washington, a déclaré, samedi, que la grève de la faim du député Arnel Bélizaire est une comédie.
27660	Stan Wawrinka va au-devant d'un programme très chargé cette semaine à Wimbledon.
27661	Star de la série «Bref», Kyan Khojandi est avec ses partenaires l’attraction du Comedy Festival.
27662	Star des cépages bordelais, il confère au vin structure, couleur profonde et capacité de garde, et se caractérise par ses arômes de cassis, de cuir et de bois précieux.
27663	STAR EN FORME - L'attaquant du PSG a inscrit trois buts face au club hongkongais, mardi.
27664	«Starlette capricieuse ou championne d'exception?»
27665	STATS EXPRESS - Le Français est en demi-finales de l’US Open après avoir battu David Ferrer.
27666	STATS EXPRESS - Le vainqueur de ce match sera qualifié pour les 8e de finale de la coupe du monde.
27667	Statutairement, je ne peux pas me représenter.
27668	Stéphane est là pour prendre la lumière, c’est très bien", lance Christophe Debacq avant de s’esquiver.
27669	Stéphane Laporte - Abonné 16 mai 2014 14 h 58 C'est quoi le problème avec l'anarchie?
27670	Stéphane Ruffier n'est pas le seul.
27671	Stephen Hazell rejette aussi du revers de la main la version de TransCanada sur la date de l’annonce.
27672	» Stephen Lingard est d’avis lui aussi que les cours boursiers vont monter.
27673	Stéphie, j’aime mon mari, mais je n’arrive pas à avoir un orgasme avec lui quand on a des rapports sexuels et cela depuis le début de notre relation en 2008.
27674	Steppe grise, lacs jaunes, paysages magnifiques, majesté des rituels et voyage intérieur.
27675	Stéronios 20% ( désinfection à froid) Bac de trempage pour matériel.
27676	Steven Spielberg élève une statue à Lincoln, la Central Intelligence Agency (CIA) nous met la larme à l’œil avec ses agents — voir Argo.
27677	Steve Weston, Directeur des technologies du Groupe, Hays Changer de langue ou de région : Pour continuer, veuillez renseigner les éléments mis en surbrillance.
27678	Stib : 90% des portillons d'accès du métro bruxellois fonctionnement La Société des Transports intercommunaux de Bruxelles (Stib) nuance lundi, dans un communiqué, les résultats de l'enquête effectuée par le parlementaire bruxellois Jef Van Damme (sp.
27679	"Stirrup" est disponible dans un éventail de prix qui vont de 185 à 685 euros.
27680	STMicro annonce la démission du patron de ST-Ericsson Didier Lamouche DEMISSION - «Au cours des dernières années, Didier (Lamouche) a apporté une forte contribution à ST»..
27681	Stratégie du RPG au Fouta : l’étonnement de guineepresse Hier dimanche 6 juillet 2014, le site guinee58 a publié un document « Exclusif » portant sur "la stratégie mise en place par Alpha Condé pour diviser le Fouta-Djallon".
27682	Stratégiquement, il serait mal avisé de choisir des modes d’action qui finiraient par le discréditer auprès de l’une ou l’autre partie dans le conflit fratricide malien.
27683	Street Food: de la rue à l’assiette Le 07 août 2012 l Mise à jour le 07 août 2012 La Street food trouve ses origines dans les pays en voie de développement.
27684	Stromae sortait, le 19 août 2013, un album des plus fulgurants.
27685	Strycova n’a pas aidé sa cause avec huit doubles fautes et une deuxième balle peu convaincante au service.
27686	Stupeur et consternation chez ses amis et connaissances et désolation chez les membres de famille, qui sont venus nombreux conduire le défunt à sa dernière demeure.
27687	Stursberg a multiplié les voyages aux États-Unis et dépensé une somme rondelette pour séduire Bettman.
27688	Sudpresse vous offre 100 entrées (50 X 2 places) pour le Salon de l'Auto 2014.
27689	Sue Rodriguez a cependant mis fin à ses jours en février 1994 avec l'aide d'un médecin anonyme.
27690	Suggérant à ce propos «que la France en prenne vite la tête, qu’elle bloque la résolution de l’ONU au Conseil de sécurité, et qu’elle fasse arrêter les interventions étrangères dans la région de Benghazi», peut-on lire sur le JDD.
27691	Suisse : 20 milliards de dollars dédiés à la recherche annuellement Quelque 20 milliards de dollars.
27692	Suisse(2693)Claudine dubois(12) Les jeunes sourds galèrent pour se former FORMATION • Pour un jeune malentendant qui rêve d’un cursus universitaire, le parcours est semé d’embûches.
27693	Suite à ce transfert, des problèmes au niveau de la transmission des données entre les deux administrations et des applications informatiques sont apparus.
27694	Suite à l’accord de partenariat entre le groupe « Tunisia Holding » et le groupe serbe « Beohemija », la mise en place de ce projet s’effectuera en trois phases.
27695	Suite à la violence du choc, la voiture est retombée plusieurs mètres en contrebas tuant son conducteur sur le coup.
27696	Suite à leur première soirée sans Caroline, Justine et Bertrand ont passé la nuit ensemble.
27697	Suite à une augmentation des agressions sur les chauffeurs, le LCGB rappelle également au ministre que leur sécurité réclame une amélioration des dispositifs et des procédures.
27698	Suite à un projet d’investissement, le défi est grand pour réussir à produire efficacement lors d’un redémarrage de production et dans un nouveau plan d’usine.
27699	Suite aux incidents qui ont perturbé la finale de la Coupe d’Italie de football, le 3 mai dernier, le ministre de l’Intérieur souhaite étendre la durée d’interdiction de stade.
27700	Suite aux innombrables défections, African Jazz n'est plus que l'ombre de lui-même.
27701	Suite »Jérôme Kerviel invité de Jean-Luc Mélenchon à la Fête de L'Huma POLITIQUE - L'ancien candidat du Front de Gauche a toujours soutenu l'ancien trader..
27702	Suite »Le nouveau single de Green Day en exlusivité sur Yahoo!
27703	Suite »Les migrants retrouvés dans un conteneur venaient d'Afghanistan Trente-cinq personnes, dont l'une est morte, ont été retrouvées dans le port de Tilbury en Angleterre.
27704	» suite L'Europe suit avec attention les élections législatives qui auront lieu dimanche en Allemagne.
27705	Suite »Mondiaux 2014 de judo: Teddy Riner vite en finale Le champion olympique Teddy Riner s'est qualifié pour la finale des plus de 100 kg en 50 secondes, lors des Championnats du monde de judo, samedi à Tcheliabinsk.
27706	Suite »Nice : Nice: Identitaires et FN se rapprochent POLITIQUE - Les relations entre Nissa Rebela et le parti de Marine Le Pen se sont «améliorées»..
27707	Suite »Présidentielle américaine : le web, outil de campagne En vue d'une campagne qui va se jouer en grande partie sur le web, médias et partis politiques ont prévu des dispositifs très innovants.
27708	Suite »Sarkozy et Pasqua, avocats cantonaux de Bernadette Chirac Pour plaider auprès de François Hollande la cause de Bernadette Chirac, dont le canton de Corrèze doit disparaître lors du redécoupage engagé par le..
27709	Suivant : Haïti-Tourisme : 4 experts américains en visite d’évaluation de sites touristiques d’Haïti Votre adresse email ne sera pas publiée.
27710	Suivent ses deux adjoints, en l’occurrence M Victor Burikukiye et le député Joseph Ntakirutimana.
27711	Suivez en direct toute l'actu relative à cette naissance tant attendue.
27712	Suivez le match Botswana vs Sénégal sur Seneweb.
27713	Suivez le Mission sur la route avec le hockey du Mission « Proulx Pontiac Buick,» sur les ondes de CJSO-FM, 101,7.
27714	Suivez l'évolution de vos conditions météo Passez votre annonce dans le Carnet du Figaro Apprenez une langue avec Babbel et le Figaro : simple et efficace!
27715	Suivez l'interview d'Alain Dehaze (Adecco France), invité de la Tribune des Décideurs..
27716	Suivi de brèves allocutions de bienvenues prononcées successivement par le président de l’APE, Ly Mamadou et le chef du village Mangane Sidi Moye, ancien maire de la commune de Niabina Garlol.
27717	Suivra la soirée artistique animée par le ballet Milo international de Guinée puis Mary Kouyaté du Mali et Coumba Gaolo Seck du Sénégal.
27718	Suivra une longue tournée.
27719	Suivre la carrière de Nicolas Anelka revient à ouvrir un atlas du monde.
27720	Suivront 17 autres pays, dont la Grèce, le Japon, l'Argentine, la Turquie, le Chili, l'Arménie ou encore l'Australie.
27721	Suivront quelques fructueuses collaborations avec Toulou, Dominique Beauté, ou Christian Grondin du groupe Analyse.
27722	Summertime Sadness a été visionné 166 millions de fois, Born to Die, 159 millions, Video Games, 95 millions..
27723	Superbe vidéo, continuez comme ça, c mieux que les reportages RFO.
27724	Super Bowl: pour 3 Américains sur 10, Dieu joue un rôle dans la victoire FOOT US - Les 49ers affrontent les Ravens dimanche..
27725	Supercherie que Kerfa le fou, n’a cessé de décrier à travers champs, allant même jusqu'à défier Kaya Maga.
27726	Supprimer les départements, qui figurent dans la Constitution, supposerait une réforme constitutionnelle, donc les trois cinquièmes des voix du Parlement réuni en Congrès.
27727	"Supprimer quatre zéros va aussi faciliter les échanges" en réduisant la masse des billets et la complexité des chiffres, a ajouté le responsable de la Banque centrale en précisant que l'opération "prendra entre un et deux ans".
27728	Sur 10 523 candidats inscrits cette année au BT2, 7299 ont été déclarés admis, soit un taux de réussite de 69,36 %.
27729	Sur 1.132 parents actifs avec des enfants de moins de 20 ans, 73 % des pères veulent être plus disponible pour leur famille, contre 62,5 % des mères.
27730	Sur ce dossier le SG de l’ONU peut être un facilitateur utile.
27731	Sur ce plan, il est incurable.
27732	Sur ce plan, la nouvelle Classe A, lancée en 2012, représente le ­modèle à suivre.
27733	Sur ce point il nous a été donné d'observer dans une prison de la région de Lyon, que les détenus appréciaient unanimement les conditions de vie des maisons d'arrêt de Saint-Paul et Saint-Joseph.
27734	Sur ce point, justement, les transportreurs commencent également à subir les impacts négatifs de la hausse des prix du carburant.
27735	» Sur cette bande frontalière de l’extrême ouest du pays, ce type de conflit ne date pas d’hier, en ce sens que souvent des échauffourées éclatent entre les agriculteurs des deux pays.
27736	Sur cette base, Alfa Condé n’a pas d’autre choix que d’arracher à l’opposition une entente sur les modalités d’organisation de ces élections.
27737	Sur cette liste non exhaustive au chevet du Cameroun malade, il devrait y figurer l'apport de la diaspora.
27738	Sur corner, Leye devança Van Damme et d'une tête rageuse remit les deux équipes à égalité.
27739	Sur des stations de radio de la place, des faiseurs de miracles n’ont jamais cessé de faire la propagande de leurs pouvoirs mystiques capables d’aider une femme à trouver ou à garder un homme.
27740	Sur deux d’entre eux, elle figure nue aux côtés d’un mannequin très viril, au regard ténébreux et aux nombreux tatouages.
27741	Sur d’innombrables petits projets dans ces trois filières, l’opinion retient la signature septembre dernier du désormais projet «mythique» de réalisation d’une usine d’automobiles de marque Renault à Oran.
27742	Sur Facebook, Twitter et sur leurs pages Internet, ils déploient des efforts colossaux pour montrer qu’ils sont influents sur la scène politique.
27743	Sur France 3, le formidable succès d’Un village français tient à son réalisme, peaufiné par une armée de spécialistes.
27744	Sur huit possibles.
27745	Sur insistance de mes parents, je consentis à rentrer en Turquie pour quelques jours de vacances.
27746	Sur Internet, c’est tout aussi illégal, au même titre qu’acheter des médicaments.
27747	Sur la base de cet interview, je lance un défi à ceux qui pretendent que Cellou est un leader de laver ce dernier de l'affront de cet article?
27748	Sur la gestion des phénomènes migratoires, la session a exhorté les Etats à faciliter l’entrée et la fluidité de la circulation des personnes dans l’espace sahelo-saharien.
27749	Sur la lancée de Dacia, la filiale roumaine de Renault dont les véhicules se taillent depuis quelques années une belle part de marché en Nouvell..
27750	Sur la légende, c'était bien le 31 Novembre qui était inscrit..
27751	Sur la liste de pays dont les ressortissants sont aussi en situation illégale à Fidji, figurent aussi l'Australie, la Nouvelle-Zélande, les États-Unis et Tuvalu.
27752	Sur la liste, nous ne sommes que 20 militants du POI.
27753	Sur l'anarchie régnant dans les moyens de transport public, le même responsable a indiqué que cette situation est due à l'incivisme des conducteurs et à la défaillance d'autres parties devant intervenir dans ce secteur.
27754	Sur l'année 2011, la marque va perdre 100 millions d'euros.
27755	Sur la photo le commissaire Bettman, qui est accompagné de Renaud Lavoie, TVA Sports, m’a souligné qu’Yvan Cournoyer était une grande légende de la LNH.
27756	Sur la place de Pans le patron de orchestre Victoria Eleison va procéder aux travaux de finissage de son prochain album intitule « This is me (Eza ngai).
27757	Sur la première est installé un afficheur électronique.
27758	Sur la question de l’indépendance, il a estimé que cette problématique ne porte pas uniquement sur la mainmise des politiques sur l’audiovisuel.
27759	Sur la radio privée Contact FM de Kigali, elle avait renchéri : "Quand vous décidez de combattre votre pays, votre pays est obligé de vous combattre en retour".
27760	Sur la rive d’en face, le Surinam, sombre ligne de végétation.
27761	Sur la route, dans le vide de la pampa et sous un orage de grêle merveilleusement décrit, «Josef» rencontre un couple argentin appauvri, en partie d’origine allemande, qui rejoint San Carlos de Bariloche pour y ouvrir une pension.
27762	Sur la route, la conseillère régionale d’Aquitaine, « déléguée aux solidarités, à l’égalité femmes-hommes et à la lutte contre les discriminations », s’arrête pour acheter à manger, puis s’abîme dans la préparation de son discours.
27763	Sur la situation au Mali, le Président taiwanais a salué le travail de médiation du Président du Faso.
27764	Sur la table d’opération d'un hôpital de Homs assiégée par les forces du président Assad, gît un garçonnet de 2 ans.
27765	Sur la troisième marche du podium figurent les ingénieurs, qui font leur réapparition dans le top 10. La première des raisons invoquées par les employeurs touchés par les pénuries est avant tout le manque de candidats (45 %).
27766	Sur l’autre face, l’immeuble est entièrement vitré et s’ouvre sur les quartiers résidentiels.
27767	Sur la vidéo du casting, il évoquait notamment les 27 rateaux consécutifs qu'il avait dû essuyer..
27768	Sur le 10 km, victoire de Lemaître.
27769	Sur le beach de la Floride et du Panama, Jeff Attiogbe a juste utilisé ses caméras puissants pour encore exhiber le savoir- faire des éclateurs de la nouvelle ambiance togolaise.
27770	Sur l’échiquier politique réunionnais, ces deux personnes étaient à l’opposé l’un de l’autre.
27771	Sur le comptoir de la mairie comme dans le moindre commerce.
27772	Sur le continent américain également, les modèles 911, Cayenne, Panamera, Boxster et Cayman ont suscité un formidable engouement, avec 3 764 unités vendues (+ 42,6%).
27773	"Sur le fond, c'est un marché quasi-stable, autour de 2%" d'augmentation attendus, ce qui correspondrait à un total de 1,826 million de ventes.
27774	"Sur le fond, nous ne sommes pas dans la roue de la N-VA.
27775	Sur le fond vous avez raison, mais nous ne saurons jamais dans quelles conditions réelles s'est passé ce référendum.
27776	Sur le front macroéconomique, les investisseurs ont pris connaissance aujourd'hui d'un indice d'activité de la Fed de Chicago négatif pour le mois janvier 2014, à -0,39, contre -0,03 en données révisées pour décembre 2013.
27777	Sur le littoral, à quelque 750 mètres au nord de la Vieille Ville, on trouve les vestiges des fondements d'une tour circulaire se prolongeant vers l'est par une muraille et recouverte aujourd'hui par la mer.
27778	Sur le marché des changes, l'Euro vaut désormais 1,3307$.
27779	Sur le marché des changes, l'Euro vaut désormais 1,3542$.
27780	Sur le marché local la progression a été remarquable, soit 22%.
27781	Sur le même palier, Alëxone, artiste français, peintre et illustrateur.
27782	Sur le nord de la Romandie et le Jura, ciel plus changeant voire nuageux mais temps restant sec. Augmentation de la nébulosité dans l'après-midi depuis le nord et retour de quelques pluies avant la fin d'après-midi sur le nord de la Romandie.
27783	Sur l'ensemble de l'année, le chiffre d'affaires du e-commerce devrait progresser de 20% à 25%, comme ce fut déjà le cas en 2008, principalement grâce aux nouveaux sites et à la divversification des marchands existants.
27784	Sur le papier, cette liste de priorités existe déjà.
27785	Sur le papier et vu les forces vives de chaque nation, le Sénégal et le Mali partent avec les faveurs des spécialistes.
27786	Sur le papier, la réforme apparaît pourtant simpliste et logique : les chaînes devaient mutualiser leurs achats de programmes, leur personnel, les équipes techniques, les moyens commerciaux et marketing.
27787	Sur le plan boursier, le titre pourrait aussi, souffrir, à terme de la sortie du capital de Fosun (voir le cours Club Med).
27788	Sur le plan de ses droits en tant que telle, elle est considérée officiellement comme inférieure à l’homme.
27789	Sur le plan du design, impossible de ne pas identifier le XC90, malgré une taille qui a pris 15 cm en longueur et 11 en largeur, on reconnaît des feux arrière presque identiques.
27790	Sur le plan économique, le président du PEDN regrettera que les prix appliqués sur le marché en Guinée ne soient pas au niveau du revenu du Guinéen, même si ces prix sont des plus bas en Guinée qu’ailleurs.
27791	Sur le plan économique, nous sommes aussi en panne que sur le plan politique.
27792	Sur le plan économique, on trouve que la vague des réformes a touchée un seul dossier, en l’occurrence la stratégie industrielle bâtie sur la privatisation du secteur public.
27793	Sur le plan intérieur, il a assuré qu'il répondrait très rapidement aux "inquiétudes" exprimées par les Français en donnant une "impulsion nouvelle et forte à l'action gouvernementale".
27794	Sur le plan intérieur, les risques qui pèsent sur la reprise sont une contraction plus importante qu'attendu du marché immobilier et un relâchement des efforts budgétaires et des réformes structurelles en vue des élections de 2014.
27795	Sur le plan politique, une Alliance présidentielle rénovée est en train de se mettre en place pour se substituer à celle qui avait soutenu le chef de l’État ces quinze dernières années.
27796	Sur le plan politique, une de nos sources diplomatiques confirme que la Guinée s’achemine bien vers la seule élection présidentielle au lieu des élections législatives et présidentielles.
27797	Sur le plan professionnelle elle est aussi bonne.
27798	Sur le plan sportif, les hommes prennent le dessus.
27799	Sur le Plateau, on attendait avec impatience ce derby entre Pyrénéens et Gersois.
27800	Sur le potentiel pur, il n'y a pas photo entre les deux équipes, mais le suspense existe toujours dans ce match.
27801	Sur le problème d'aujourd'hui il s'agit de l'éventualité d'une contamination de lots de lactosérum (donc un produit additif riche en acides aminés et non de lait) fournis par Fonterra à Danone suite à une analyse de résidus de fabrication.
27802	Sur le rapport du ministre de la Jeunesse et des Sports, le Conseil des Ministres a adopté un projet de décret déterminant les modalités d’application de la Loi n°2011-051 du 28 juillet 2011 portant institution du Volontariat National.
27803	Sur le reste de l’agenda, en particulier l’emploi des jeunes, le chômage de longue durée et les seniors, on parle de réaliser d’abord un état des lieux.
27804	Sur les 11 315 nouveaux arrivants parlant le français en 2001, seulement 1 809 se sont installés dans des provinces autres que le Québec.
27805	Sur les 11 premiers mois de 2013, le nombre de refus frôle en effet les 21.150, soit autant que la première année de plein exercice de la mesure en 2009 et surtout 3.300 de plus que sur la même période de 2012.
27806	Sur les 148 personnes qui ont adopté un compagnon à poils, 54% ont admis dormir avec lui (58% avec le chien, 42% avec le chat).
27807	Sur les 20 cas de viol dénoncés en 2012 (contre 36 en 2011), M. Louw a affirmé que la plupart des femmes connaissaient leurs agresseurs et se trouvaient elles-mêmes sous l’emprise de l’alcool au moment de l’attaque.
27808	Sur les documents, le parti est désigné nommément.
27809	Sur le seul tronçon Bulle-Romont, la hausse en semaine atteint 28% (+600 passagers à 2500 par jour).
27810	Sur les lieux, nous avons rencontré des usagers qui attendaient que la panne soit réparée.
27811	Sur les murs de la prison on peut lire partout sur des affiches les directives du guide suprême sur l'attitude à adopter vis-à-vis les opposants du régime.
27812	Sur les panneaux électoraux, «Levrat» et devenu «Le rat», tandis que la Weltwoche a prétendu que vous aviez des idées proches de l’extrême droite dans votre jeunesse.
27813	«Sur les problématiques sociétales, d’éducation ou de justice, le gouvernement est parfaitement à gauche.
27814	Sur les projections de l’avenir de l’économie algérienne faites par «Nabni», Hamiani affirme que le FCE est «un peu moins alarmiste» que ne l’est ce think-tank.
27815	Sur les quatre buts, Müller en plante trois, signant le premier hat-trick de ce Mondial.
27816	Sur les quatre dernières années, les filiales africaines de BMCE ont apporté environ 1,5 milliard de dirhams de profits pour BMCE Bank, soit 38% des 3,8 milliards de dirhams du bénéfice global de la période.
27817	Sur les quatre premiers mois de l'année 2014, le deuxième constructeur auto mondial a écoulé 451.500 véhicules thermiques-électriques (+6%).
27818	Sur les quelque 300 vols qui devaient partir lundi de l'aéroport de Zaventem, 17 ont été annulés.
27819	Sur les rayons de sa bibliothéque, Alex W. du Prel montre Le Droit de la presse.
27820	Sur les réseaux sociaux, les internautes se sont emparés de la petite phrase.
27821	Sur les six premiers mois de l'année, il a bondi 7,7% à 3,5 milliards.
27822	Sur les subventions publiques à la santé, le constat qui a été fait est que ces subventions sont manipulées à différents niveaux.
27823	Sur les trottoirs, jetés pêle-mêle, des anciens livres scolaires font leur réapparition, à pareille époque de l'année, comme pour nous rappeler que la reprise des classes sera pour bientôt.
27824	Sur le terrain, ils veilleront au suivi de l’approvisionnement des centres, à l’identification des bénéficiaires et à la distribution des denrées.
27825	Sur le terrain, les changements ont nettement marqué le pas d’autant plus qu’à partir de 1992, l’Algérie allait vivre une longue parenthèse terroriste où le déni des droits vient non pas de l’Etat mais des groupes terroristes.
27826	Sur le terrain, les producteurs n’ont pas compris pourquoi les mesures prises ont été aussi draconiennes.
27827	Sur le terrain, une stratégie médiatique sera mise sur pieds.
27828	Sur le volet diplomatique, le secrétaire d'Etat américain John Kerry est arrivé lundi soir au Caire pour œuvrer pour un cessez-le-feu à Gaza, sa garde rapprochée prévenant que la sortie de crise serait longue.
27829	Sur l'Île de Montréal, il y avait 12 646 propriétés à vendre au mois d'août et 31 659 dans la région métropolitaine de recensement de Montréal.
27830	Sur l’incivisme, le parti a appelé ses militants et sympathisants à demeurer des citoyens modèles, vecteurs de vertu, de civisme et de probité.
27831	Sur M6, la cérémonie sera commentée par Laurent Boyer et Philippe Manoeuvre, accompagnés de Jean-Paul Bourre (biographe français de Michael Jackson).
27832	Sur notre site Web DE OPEN EDUCATION, www.openeducationbf.com, les élèves et étudiants ont une plateforme virtuelle qui leur permet d’avoir accès aux cours, devoirs, examens, exposés, ainsi qu’à une documentation de qualité dans toutes les matières.
27833	Sur papier, le derby de ce samedi semble un peu déséquilibré, surtout après les lourdes pertes subies par les Zèbres.
27834	Sur place, 200 euros de vols intérieurs, «pas prévus», de bus de nuit au Vietnam et de tuk-tuk.
27835	«Sur place, des groupes de bénévoles ont été constitués.
27836	Sur place, vous bénéficiez de la voiture de la famille, de l’équipement de la maison, explique Olivia Berset.
27837	Surprise sur le gâteau, la réception a été ponctuée par un événement de taille : un concert très privé de Patti Smith, l'idole 70's de Vanessa.
27838	Surpris, je lui demandai pourquoi elle continuait d'entretenir des relations avec quelqu'un qui l'avait violée.
27839	Sur quelque 2744 suffrages exprimés, il a été crédité de 52,47% des voix contre 47,52% pour son adversaire.
27840	Sur route en revanche, la Mégane 1.2 TCe se montre tout à fait à son aise et sa consommation, très raisonnable à moins de 7,5 l/100 km. Mieux vaut d'ailleurs ne pas trop augmenter le rythme.
27841	Sur sa terrasse on mange la cuisine de saison du patron face au coucher de soleil dans le lointain.
27842	Sur ses 82.000 habitants, 12.000 sont Français, a indiqué Armand De Decker sur RTL, soulignant que l'arrivée des Français s'était "accélérée" depuis la dernière élection présidentielle, au printemps 2012.
27843	Sur son bureau, couvert de dossiers et d'un drapeau du Honduras, Julieta n'a aucune photo de son fils.
27844	Sur son compte Twitter, Gabriele annonçait même, une semaine après son lancement, qu'un temps de jeu de 521 ans avait été atteint sur "2048".
27845	Sur son compte Twitter, l'ex-numéro un mondial du tennis, Boris Becker, appelait à prier pour "Michael et sa guérison rapide".
27846	Sûrs que les Québécois en ont marre des « vieux partis », mais aussi de l’opposition entre fédéralistes et souverainistes, les caquistes vont se démener, exhiber le plus possible leurs nouveaux visages, tels celui de leur présidente Dominique Anglade.
27847	Surtout, Anne Hidalgo souhaite que cela soit fait en concertation avec les riverains et «avec des accords avec les salariés».
27848	Surtout après toutes les balivernes qu'on nous a fait avaler: «Un seul héros: le peuple!
27849	Surtout cette année, c’était particulièrement dur.
27850	Surtout concernant la maitrise du français écrit.
27851	Surtout de la part des femmes dont les conjoints sont à Conakry.
27852	Surtout, elles n'auront plus le droit de faire du conseil.
27853	Surtout Fally qui a le vent en poupe grâce à sa notoriété extravagante sur la scène africaine.
27854	Surtout, il donne le pouvoir final de décision au médecin de l’institution, en concertation avec ses équipes.
27855	Surtout la nourriture.
27856	Surtout pas une avec une opposition réelle.
27857	Surtout pour notre premier match à domicile, devant notre public.
27858	Surtout, quand on sait que les autorités souhaitent explicitement que notre confrère puissent couvrir la venue d’Idriss Déby en France.
27859	Surtout quand tout démarre à partir d’un projet politique orchestré autour de l’incitation à la débauche de l’équipe Tèt Kale.
27860	Surtout que c’est organisé maintenant, les passeurs «travaillent» en groupes, ils montent des filières qu’ils rectifient dès qu’un accroc surgit.
27861	Surtout que deux des projets d’investissements les plus aboutis de cette gouvernance étaient à l'actif de CDD: les ponts de la Fatallâ (Boffa/Boké) et du fleuve Niger (Haute Guinée).
27862	Surtout que le gouvernement ne croit pas que nous baisserons les bras.
27863	Surtout que nous avons aussi contribué au maintien de la maternité de Decazeville avec quatorze mamans que nous avons orienté vers cet établissement» souligne le médecin.
27864	Surtout qu'il y avait d'autres candidates à mon goût plus jolies et plus méritantes..
27865	Surtout si l’on prend en considération le fait que la Tunisie enregistre un manque à gagner de 20 milliards de dinars, alors que la contribution européenne ne dépasse pas les 4,5 milliards d’euros, soit l’équivalent de 8 milliards de dinars.
27866	Surtout si on ajoute la participation de notre émigration à l'effort du pays pour diversifier son économie ainsi que son grand besoin de savoir-faire, il n'y a pas de quoi pavoiser.
27867	Sur Twitter mercredi, le porte-parole de l'armée annonçait le début «d'un assaut d'envergure contre des sites et des autorités terroristes dans la bande de Gaza».
27868	Sur un an, il augmente tout de même de 6,7 %.
27869	Sur un an, la baisse atteint 18%, chiffre sans précédent.
27870	Sur un corner frappé de la droite, Lulic a pu toucher le ballon de la tête.
27871	Sur un dernier point, Feidt a expliqué qu'il n'y avait pas eu de prises d'empreintes digitales après les vols, avoir de pouvoir disposer.
27872	Sur une action totalement anodine, Cuffaut trompa son propre gardien en tentant de lui remettre le ballon.
27873	Sur une terrasse nue qui domine ce décor biblique, un groupe de soldats est assis..
27874	Sur un plan purement technocratique, cela se défend.
27875	Sur un ring, vous ne battrez pas Conté par KO.
27876	Sur un total de dix spectacles, incluant la fête du Canada, près de 7 000 personnes ont assisté aux différentes prestations offertes.
27877	Survivre économiquement, politiquement et culturellement dans un environnement où l'ensemble des forces de répressions seront dirigés contre nous.
27878	Survol de Bruxelles, la guerre des associations anti-nuisances Pas moins d'une dizaine d'associations luttent contre les nuisances sonores occasionnées par l'aéroport national.
27879	Susceptible quant à l’étroite collaboration entre Eni et Gazprom, le diplomate américain rappelle ainsi à son interlocuteur italien les propos méprisants de Vladimir Poutine prononcés contre le Nabucco le 5 mars 2008 dans Eurasia Daily Monitor.
27880	Susie Wolff, 30 ans, est née Stoddart d'un père, Paul, qui a notamment été le Team Principal de l'écurie Minardi de F1.
27881	Suspecté d'un meurtre parce que son numéro de téléphone était enregistré dans le portable de la victime et qu'on avait retrouvé des traces de sa présence sur un verre dans l'appartement de ce dernier à Juan les Pins, Kamel B. a été écroué.
27882	Suze on August 1, 2014 (08:22 AM)0 FansN°: 3379875 Tout à fait exact.
27883	Suzuki profite de l'engouement suscité par les petits SUV pour réinventer le Vitara, un modèle qui tend désormais vers le crossover mais dans un format plus compact que le S-Cross.
27884	Svp,aidez-nous a aller aux elections, Dieu vous benira.
27885	« Sylvia Tremblay, c’était tellement une belle fille » se remémore-t-elle, d’une des finissantes qui n’était pas à la rencontre.
27886	Symposium sur les langues romanes Symposium sur les langues romanes Du 2 au 4 mai, l’université Western accueillait un colloque international de linguistique portant sur les langues romanes, c’est-à-dire les idiomes dérivés du latin.
27887	Syril a fait une entrée de superstar, photographié par ses nombreux admirateurs.
27888	Sy Savané est ensuite invité à une deuxième émission de Lynx FM.
27889	«Szilazi profite d'une résidence de photographe dans le cadre de l'événement.
27890	S. Z. : Une telle association on en avait besoin parce que, les utilisateurs, le commun des Burkinabé ne savent pas ce que c’est que les logiciels libres.
27891	Tabanou, toujours à gauche, centre fort à ras de terre vers Van Wolfswinkel qui ne réussit pas à prolonger dans le but.
27892	Taboues, les légendes des étiquettes attestaient de la longue présence arménienne en Arménie historique, et cela était insupportable aux négationnistes turcs, qui ont obtenu gain de cause à l’UNESCO.
27893	Taboulé de brocoli et pistou d'amandes Mettez-vous au vert..
27894	Tags : accident - aérien - aérienne - bourse - compagnie - confiance - cotation - crise - financière Houdret, Brüls, Laerenbergh et Henkens sont les champions FIFA 13 de leur club Ian Thorpe et Ricky Martin sont en couple!
27895	Tags : Amélie - anniversaire - duplex - orange-nassau - royaume - schildt Obama invité surprise dans une école: la réaction étonnante d'une petite fille!
27896	Tags : conditionnelle - libération - prison - sortie Lukaku inscrit un bijou mais..
27897	Tags : électricité - énergie - nucléaire - politique Houdret, Brüls, Laerenbergh et Henkens sont les champions FIFA 13 de leur club Ian Thorpe et Ricky Martin sont en couple!
27898	Taguez encore plus vos murs et demandez à la Métropole ou à la Communauté européenne qu’ils paient pour tout repeindre.
27899	Tailler l'ananas en morceaux et le caraméliser dans le caramel de bière.
27900	Taler l'avait même déjà vu nourrir ceux qui étaient admis.
27901	Talla Sylla est devenu grand-père.
27902	TAM, principal utilisateur Airbus en Amérique Latine, exploite actuellement une flotte de 72 Airbus.
27903	Tamtaminfo L’innovation au service de l’information, pour mieux informer Lacinia vitae In ante ipsum Sed nec dapibus et orci dictumst.
27904	Tana est au bord de la guerre civile, alors ne jetez pas d’huile sur le feu.
27905	Tandis que du coté des chancelleries occidentales, on pleure unanimement la mort d’un allié stratégique.
27906	Tandis que Lasse Hallström multiplie les arrière-plans bucoliques et ensoleillés, les couleurs du film, vives et chaudes comme une sauce korma, envoûtent le spectateur.
27907	Tandis que sa maison mère, Rio Tinto Alcan, dévoile de nouveaux projets.
27908	Tandis que ses partisans parlent d'un « jugement illégal », ses adversaires dénoncent les « manoeuvres judiciaires » de la confrérie.
27909	TangerMed: Le port accélère sa croissance TangerMed: Le port accélère sa croissance Les opérateurs du port TangerMed ont réussi un bel exploit.
27910	Tanou et Diogo, avez vous pensé aux conséquences de ce que vous prônez?
27911	Tant Berne que New Delhi ont intérêt à faire vite car des élections sont prévues en Inde au mois de mai prochain.
27912	Tant de caractères qui nous ont manqués ces vingt, voir cinquante dernières années en tant que peuple.
27913	Tant de pluie et des vents de l’ouest ont amené des nuages de maringouins vers la population.
27914	Tant de questions posées par un fougueux avocat qui a bénéficié de la tolérance affichée par Hadjadj, un juge qui a appris, depuis le temps à faire la part des choses.
27915	Tant en Wallonie qu'à Bruxelles, rebranding superficiel et festivisme apparaissent aujourd'hui comme les deux mamelles de la communication politique de nos instances fédérées.
27916	Tant l'armée malienne n'a pas tenu ses positions devant les narco-islamistes.
27917	Tant mieux car 20 minutes vous a résumé l'essentiel de l'info..
27918	Tant mieux, mais le plus dur commence : intégrer sa famille et son travail.
27919	Tant mieux pour elle et tant pis pour celui qui devra assumer sa goujaterie.
27920	Tantôt ce sont les Etats qui agissent, comme ceux qui, pour faire (.
27921	Tantôt, l'on me dit criblé de dettes, tantôt l'on me prête l'intention de m'exiler en Europe.
27922	Tant qu'à chercher à impressionner, l'IEDM aurait pu faire le même exercice avec la dette du gouvernement américain qui s'élève à 15 500 milliards de dollars (15,5 suivi de douze zéros).
27923	Tant qu'aux goulags et à leurs pourvoyeurs, l'histoire parle d'elle.
27924	Tant que des journalistes sont mis en prison, la liberté de la presse s’éloigne.
27925	"Tant que la perspective d'un accord n'existe pas je ne pense pas que les ministres des Affaires étrangères viennent" (à Genève), a-t-il dit à l'issue d'une session de discussions l'après-midi, cité par l'agence de presse iranienne Mehr.
27926	Tant que vous vivoterez dans votre petit cocon social démocratique..
27927	Tapez-le dans le vide à l'aide de votre clavier.
27928	Taquin et rigolard, mon Dieu qu'il en profite.
27929	Tarek Hafid - Alger (Le Soir) - Satisfecit général au Sénat où le projet de loi sur les hydrocarbures était présenté, hier, par son concepteur, le ministre de l’Energie et des Mines, Chakib Khelil.
27930	T'as filmé avec ton appareil photo, mistouflette?
27931	TAUBIRA Cette fois, ça y est, la fameuse réforme pénale est passée.
27932	Taux de réussite record à 87,9 % au bac 2014 !
27933	Tayeb Louh l’a déclaré hier, lors de l’installation à l’INFP de la commission nationale mixte regroupant les ministères de la Formation professionnelle, du Travail et de l’Emploi et de la Solidarité nationale.
27934	Tchad : Décès de Brahim Moussa Mahamat à Souar BATHA (Tchad) - Ayant appris avec douleur le décès de Brahim Moussa Mahamat (grand frère du Dr. Moctar Moussa Mahamat,..
27935	Tchad - Immobilier: Occasion en or à ne pas rater Occasion en or à ne pas rater 1/ Un lot de 18 sur 30 m non loin de la nouvelle Assemblée Nationale de Gassi..
27936	Tchad : La Mairie procède à la destruction des boutiques juxtaposant les villas Tchad : La Mairie de N’Djaména a procédé hier à la destruction des boutiques juxtaposant les villas « Italedil » en..
27937	Tchad: Plus de 7 milliards des salaires dérobés (Alwihda Info) Rédigé par Abdelwahid Ahmat - 18 Mars 2014 modifié le 18 Mars 2014 - 13:53 Grève de professeurs tchadiens en 2007 pour réclamer le versement des salaires.
27938	Tchad : Une haute délégation soudanaise à N'Djamena N'DJAMENA (Tchad) - Une délégation soudanaise de haut niveau arrive aujourd'hui dans la capitale tchadienne sur invitation du gouvernement.
27939	TEASING - Kate Middleton peut mettre bas d'un instant à l'autre ce qui excite complètement..
27940	Technicien animé par un esprit d’ouverture et de dialogue, votre candidat est convaincu que le rassemblement de toutes les forces est la solution opportune pour sortir Madagascar de la situation actuelle.
27941	Technicolor remporte un contrat avec Wilhelm.tel Avec son partenaire 3M Services GmbH, une filiale du groupe 3M, Technicolor a remporté, un contrat avec l'opérateur allemand Wilhelm..
27942	Technique et physique Mario Lemina a disputé les 14 derniers matchs la saison dernière avec Lorient.
27943	Techniquement, le site est bien fait, il reste à lui donner du contenu, dont un archive des éditos, et un forum mais à retardement de filtrage sinon cela deviendrait du moov rapidement nul.
27944	Techniquement, tactiquement et physiquement le Syli a été méconnaissable tout le long du temps réglementaire.
27945	Ted Sarandos a souligné que Netflix travaille avec des produecteurs français, dans l'animation notamment, et a cité son partenaire Gaumont, qui produit pour lui les séries « Hemlock Grove » et « Narcos.
27946	TELECOM - L'Autorité de la concurrence a annoncé mercredi qu'elle allait ouvrir un "examen..
27947	Tel est le cas du mandat que le Président Abdoulaye Wade a obtenu en 2000, sous l’empire de la Constitution de 1963, mais dont les effets se sont poursuivis après l’entrée en vigueur de la Constitution nouvelle du 22 janvier 2001.
27948	Tel est le nouveau concept..
27949	Tel est le principe de base.
27950	Tel est mon souhait le plus ardent parce qu’à mes yeux il répond à une nécessité impérieuse d’existence.
27951	TELEVISION – TF1 diffuse mardi soir les ultimes épisodes de la série..
27952	Tel geste, tel autre.
27953	Tel l'ado troublé du film «Little Miss Sunshine», il arrête de parler.
27954	Telle est la (belle) vie dans nos îles Bonne lecture à tous et merci pour votre fidélité.
27955	Telle est la conclusion du rapport rendu mercredi par le Comité de suivi, instauré par ladite réforme.
27956	Telle est la problématique de l'économie de l'environnement.
27957	Tellement je suis énervé,je n'ai pas lu l'article.
27958	Telles ces équipes nationales qui ne peuvent se préparer que loin de leur base arrière.
27959	«Tel que je ne voudrais pas être un esclave, je ne voudrais pas être un maître, telle est ma conception de la démocratie.
27960	Tel que promis, Gerald Moriarity y était.
27961	Tel se dessine le CV de Jennifer Rosenberg, une demoiselle de Jette à qui l’UCL tend les bras.
27962	Tels sont quelques uns des enjeux auxquels les Chefs d’Etat africains et français vont devoir se mesurer les 3 et 4 décembre prochains à Bamako..
27963	Tel un héros revenu d’un périlleux voyage, Alexis Chenevier a fini par franchir la ligne d’arrivée peu après 14 heures en première position.
27964	Témoignage direct des massacres au Congo J'aimerais partager avec les lecteurs ce témoignage ecrit en Janvier 1997 concernant les massacres hutus en Republique Democratique du Congo.
27965	Témoignages de personnes qui y vivent encore aujourd'hui.
27966	Températures prévues pour le 23.03.2013: Villes ou localités: Temp minimales Temp maximales Météorologie marine: Cap-Blanc et Cap Timiris: Prés des côtes, la mer restera agitée avec une petite houle.
27967	Tenez, en 2003 ou 2004 (je n’ai pas en mémoire la date exacte), Mohamed Harbi et Ali Haroun ont remis des archives.
27968	Tenez, un bus de 15 places acheté à CICA Toyota revient à 20 millions de F CFA TTC. Mais, aussi curieux que cela puisse paraitre, le même bus 15 places acheté chez les Chinois revient à 40 millions TTC pour la SPT.
27969	Tenez-vous enfin régulièrement informé des éventuelles modifications des règles du réseau social en matière de confidentialité.
27970	TENNIS - Après le revers de Pauline Parmentier, il ne devrait pas y avoir de tricolore à Londres.
27971	Tennis - Coupe Davis - Israël-Argentine en Floride La rencontre de barrage du groupe mondial de Coupe Davis entre Israël..
27972	Tennis de table - Saint-Paul-Cap-de-Joux (81) Le Ping saint-paulais de retour à la table Après une saison 2013-2014 très riche en bons résultats, les pongistes ont repris la direction de la table lundi dernier.
27973	Tennis: Gasquet domine Berdych Retrouvez le meilleur de notre communauté Vous êtes ici : » Metz » Effectif Adresse : Allée Saint Symphorien, Metz Le Buteur est le leader des médias spécialisés en football en Algérie.
27974	Tennis: Marion Bartoli va-t-elle enfin séduire les sponsors?
27975	Tension de trésorerie et tension dans les rapports humains entre les usagers et les fonctionnaires du Trésor.
27976	Tentatives de déstabilisation dans le Sinaï Des hommes islamistes armés ont organisé plusieurs attaques contre les forces de..
27977	Tentons donc de nous rassurer avec cette proposition de style.
27978	Tenue pour la seconde année, la compétition a attirée onze participants.
27979	Te rends-tu seulement compte combien que tu as été utilisé par les rwandais et dans quel traquenard ils t'ont planté?
27980	Terrebonne, vendredi 12 septembre 2014 Le magasin Wal-Mart du Mégacentre de Mascouche a reçu, le lundi 14 février un peu avant 10 h, un appel à la bombe qui a forcé l’évacuation des clients et des employés.
27981	Terrebonne, vendredi 12 septembre 2014 Le président attire les foules avec son cocktail Maintenant considéré comme une tradition, le cocktail du président de la Chambre de commerce de Terrebonne a, encore une fois, attiré les foules le 16 février.
27982	Terrebonne, vendredi 12 septembre 2014 Malgré le fond de contestation quant au projet de l’aéroport, les élus de Mascouche ont tout de même voté les 60 points à l’ordre du jour de la séance municipale du lundi 25 août.
27983	Terrebonne, vendredi 12 septembre 2014 Yan Smith, candidat pour Québec solidaire dans Terrebonne, a fraîchement été réélu à l’unanimité à l’assemblée d’investiture le 29 avril.
27984	Tes analyses sont pertinantes même pour ceux qui ne t'aimes pas.
27985	Tes critiques sont notees, elles sont valides.
27986	Tes fidèles te considèrent toujours comme le fils de Dieu dont on attend le retour dans la gloire.
27987	Tes paroles me rappellent ceslles de Blé GOUDE.
27988	Tests-Servent Enfin une entreprise qui va sentir bon en utilisant le méthane des végétaux et des ex-créé-ment de bétail en terrasses à talus arborés comme complément d'auto-no-miss..
27989	Tête-à-tête Modi-Ramgoolam ce mardi Un tête-à-tête est prévu ce mardi entre le Premier ministre Navin Ramgoolam et Narendra Modi qui a prêté serment lundi au Rashtrapati Bhavan comme le 15ème Premier ministre de l’Inde,..
27990	Texas: La femme attardée mentale a été exécutée JUSTICE - Pour le meurtre de son compagnon attardé mental..
27991	Texte intégral (Le Monde, 20 mars 1962).
27992	TF1 diffusera ce soir à partir de 20h35 le match de football Lyon - Ajax Amsterdam.
27993	TF1 en tête avec Joséphine Ange gardien TF1 remporte de peu la course aux audiences avec Mimie Mathy face aux chaines de France Télévisions.
27994	TF1 proposera également en direct et en exclusivité la cérémonie..
27995	Théâtre des marionnettes d’Al-Saqia. 13, rue Al-Fardos, de la rue Chahine, Agouza.
27996	Théâtre - Entre le clownesque et le grave Chorégraphie : Pierre-Paul Savoie.
27997	Théâtre : L’Augmentation, la leçon de négociation de Perec Le traité écrit en 1967 par Georges Perec n’a rien perdu de son actualité.
27998	The Edge et Bono de U2 ont joué lors de la soirée.
27999	The Homesman, Welcome to New York L’épopée tragique des cristeros «Welcome to New-York» : le coproducteur dénonce le boycott du film sur DSK Diamants sur canapé de Blake Edwards DVD.
28000	Thème de chanson qu’on appréhende sans doute quand vient le temps des premiers reculs.
28001	Thetford Mines - Devant 2238 spectateurs enflammés ce mercredi à Thetford Mines, le Prolab a effacé un retard de deux buts pour finalement l'emporter 4-2 sur le Mission de Sorel-Tracy.
28002	The Vaccines, arrivés à maturité The Vaccines revient avec The Vaccines Come of Age, un deuxième album plus mature.
28003	Thibault courtisé par la NFL Le Québécois Adam Thibault va participer au super camp d'évaluation physique et de recrutement de la NFL, qui se déroulera à Détroit les 12 et 13 avril.
28004	Thibault, lui, souligne tout de même que "le réalisateur montre un aspect un peu sombre de la médecine.
28005	Thierry Boucher a ouvert son cabinet spécialisé dans la vente de biens commerciaux le 1er février.
28006	Thierry, ému de revoir son ami Bertrand, ne peut s'empêcher de verser une..
28007	Thierry Fremaux, délégué général du festival, a comme toujours concocté sa sélection dans le plus grand secret, et (presque) rien n’avait filtré avant, sinon certaines rumeurs, vraies ou fausses selon les cas.
28008	Thierry Levail, 22 ans, de Montigny-lès-Metz, dont la cheville avait cédé l’an dernier à cinq kilomètres du terme a voulu conjurer le sort d’hier.
28009	@ Thomas Alors contrairement à ce que tu dis il n'y avait pas qu'un hélicoptère et une vedette de la SNSM mais un hélicoptère, un avion et deux SNS.
28010	Thomas Fabius est dans le viseur de la justice à cause de son appartement, acheté 7 millions d'euros alors qu'il n'est pas imposable sur le revenu.
28011	Thomas Mulcair a été mal accueilli par les maires de l'ouest du pays.
28012	Thor se bat pour restaurer l’ordre dans le cosmos, mais une ancienne race, sous la conduite du terrible Malekith, un être assoiffé de vengeance, revient pour répandre les ténèbres.
28013	Thread: GREVE A L'IUT DE DOUALA à partir de lundi 12 mai 2014 L’IUT de Douala, cette institution universitaire qui jadis fut un chantre de l’excellence technologique au Cameroun n'est actuellement plus que l'ombre d'elle même.
28014	Tibou Camara a quand même dit, à Malabo, que l’Armée va marcher sur le Palais.
28015	Tiens, je suis tombé par hasard mercredi 3 décembre 2003 sur une émission télé qui m’a plu.
28016	Tigo est la marque de la société Millicom International Cellular S.A (MIC S.A.) qui est une multinationale spécialisée dans la téléphonie cellulaire.
28017	Tikrit, ville natale de l'ancien président irakien Saddam Hussein, est tombée aux mains des islamistes sunnites le 11 juin.
28018	Tirages au sort lundi à 17 heures.
28019	Tirant les leçons de l’échec de certains processus révolutionnaires en Afrique (Bénin, Congo, Ethiopie.
28020	Tire le coyote viendra interpréter les chansons de son deuxième album folk à saveur country.
28021	Titulaire d’une maîtrise en droit des affaires, elle avait un penchant pour la profession de magistrat.
28022	Titulaire en 1963 d’une licence en économie de l’université du Caire.
28023	Tobal, le défenseur latéral droit de la JS Saoura était le meilleur homme sur le terrain, il domina partenaires et adversaires.
28024	To Ethnos s’étonne de "la fête folle et inattendue des Grecs".
28025	Toi, tu es pressé, et tu lui réponds vivement: Je viens de Moschi.
28026	Tolérance et compassion, tels sont, selon Ahmad, les deux moteurs de Cairo Confessions.
28027	Tom Clancy a lancé le genre du techno-thriller, en évoquant dans ses ouvrages, très documentés technologiquement, le terrorisme nucléaire, bactériologique, l'espionnage industriel ou d'état.
28028	Tom (Thierry Lhermitte) n'a plus de nouvelles de sa première femme depuis sept ans.
28029	Tom Villa a un véritable coup de cœur pour Transmorphers du même réalisateur que Les dents de..
28030	Ton administration s'est démenée jour et nuit pour que l'économie ne soit pas une fatalité.
28031	Ton comportement ne surprend pas, c'est la même chanson de tous les jours; tu n'es pas le seul à penser de cette manière des BAMILEKE.
28032	", tonne-t-il, persuadé que cette proposition sera rejetée.
28033	Ton nouveau repère est à Djen Bien Phu?
28034	Ton raisonnement est puéril, je pense que tu devrais rentrer en classe de 6è(si jamais tu l'as faite) pour comprendre des équations élémentaires!"
28035	Torbeyns s'est demandé si les étudiants belges prenaient également du poids pendant leurs études.
28036	Tori Spelling : son mari en soins intensifs Le 02 juillet 2010 l Mise à jour le 02 juillet 2010 C’est son deuxième accident cette année.
28037	TORONTO - Une juge a accordé à Rob Ford la permission de demeurer maire de Toronto, du moins durant un certain temps.
28038	Total cède ses mines de charbon en Afrique du Sud mercredi 30 juillet 2014 - 12:25 L’entreprise pétrolière française Total a annoncé lundi qu’elle cédait ses mines de charbon en Afrique du Sud.
28039	Totalement incompétente pour cette fonction et sans expérience.
28040	Touchés aussi par cette réalité, les retraités (15%) et les personnes à l’AI (12%).
28041	Toujours à la « préparation/souhait » d’une guerre civile,à Madagascar.
28042	Toujours cette accusation gratuite pour les Ministres et les membres de l’Autorité Malagasy.
28043	Toujours dans le coup, Mathias a néanmoins commencé à lâcher du lest dans les 200 derniers mètres.
28044	Toujours en haut du tableau, l'Union Mohammedia (4e) a gagné son duel face au Rachad Bernoussi (1-0).
28045	Toujours en quête de challenges et « grand défenseur de l’entrepreneuriat », Dieynaba envisage d’ouvrir un Colorii au Sénégal – terre du « repos de l’esprit », où elle se rend chaque année pour retrouver ses parents.
28046	Toujours est-il que le gouvernement Rae ne s’est jamais remis de son mauvais départ, et cela, même s’il a disposé de cinq années pour redresser la situation.
28047	Toujours est-il qu’en octobre 1996, Kagame entre en guerre contre la RDC.
28048	Toujours est-il que notre système scolaire ne fonctionne pas bien, malgré le mythe savamment entretenu par la gauche.
28049	Toujours la meme thèse: cache d'armes.
28050	Toujours le même souci anime ces exploitants : promouvoir l’élevage de moutons et promouvoir la saveur gustative de cette viande exceptionnelle.
28051	Toujours pas de demande française Lundi, le Dauphiné libéré révélait que la justice française avait localisé dans une société zurichoise d'hélicoptères l'adresse IP utilisée par le voleur du rapport médical sur l'ancien pilote allemand.
28052	Toujours pour déminer, le Premier ministre a bien insisté sur ce point. Il n'en reste pas moins que l'ébauche de la grande réforme systémique des retraites qui devait conduire à un début d'alignement de tous les régimes est remise à plus tard.
28053	Toujours pour prendre un exemple: comment un boulanger devenu allergique à la farine pourrait-il continuer son activité?
28054	Toujours qu’il l’a installée en équilibre sur deux tonneaux vides, puis ça lui a fait une belle grande table pour manger puis pour trier les récoltes de ses chasses au trésor.
28055	Toujours, selon les détenteurs de l’histoire, cela se faisait dans une fête populaire, au cours de laquelle toutes les ethnies et toutes les organisations socioprofessionnelles venaient avec leur folklore.
28056	Toujours selon l'Etat major, plus de quatre vingt dix terroristes ont..
28057	» Toujours sur ce thème, Thierry Chalmin, président de la FDSEA et tête de liste aux élections martèle : « Quand on n'est pas d'accord, on propose des solutions alternatives, on ne fait pas que suivre le vent ».
28058	Toujours unique en France, l’expérience de pilotage des fonds européens par une région est menée depuis 2003 par le conseil régional d’Alsace.
28059	Toujou sonje ou se Presidan tout Pèp sa a, san distenksyon.
28060	Toukari est a la recherche de son leader.
28061	Toulouse accroche déjà ses décorations de Noël EN AVANCE - Le maire de la ville rose explique vouloir faire des économies en faisant installer les lampions par ses agents municipaux.
28062	Tour d’horizon de ces olympiades de plantes grimpantes.
28063	Tourisme: ISRAEL et ECONOMIE EGYPTE - Le tourisme est la..
28064	Tournoi de Bowling du 07/08 décembre Le samedi 8 et le dimanche 9, l’Association Sportive de Bowling de Kourou (l’ASBK) vous invite à l’occasion du Téléthon à un Tournoi au Bowling de Kourou.
28065	Tournoi international de boxe a débuté Le tournoi international de boxe consacré à la mémoire de Sidney Jackson, célèbre entraîneur de l’Ouzbékistan, a commencé à Tachkent.
28066	Tours immenses, routes inutiles, parkings gigantesques, enfilades de ronds-points : depuis plusieurs décennies, l’acier et le béton ont enlaidi une France en perpétuels travaux.
28067	Tous accusés de vol qualifié, les trois hommes ont comparu au palais de justice de Salaberry-de-Valleyfield le 12 mars dernier.
28068	Tous avaient prétexté le respect de l’environnement et le souci de pratiquer une pêche prenant en compte les impératifs de l’environnement et de l’équité dans les rapports.
28069	Tous ces chiffres sont à utiliser avec une marge, jamais calculée, mais qui reste inacceptable au regard de l'absence de méthode unifiée pour calculer ces chiffres.
28070	Tous ces processus se déroulent à un rythme d’une lenteur exaspérante, presque géologique.
28071	Tous ces réseaux gravitaient autour de Krim et surtout de Ouamrane et de Abbane, ce dernier secondé par Ben Khedda.
28072	Tous ceux qui croient au retour de la croissance sont des imbéciles.
28073	Tous ceux qui ont connu ou côtoyé Mahmoud savent de quelle trempe il était.
28074	Tous ceux qui participent à notre projet sont les bienvenus, peu importe le nom de ces partis".
28075	Tous deux avaient mené une vie de brigands dans l'Etat de Madhya Pradesh, se livrant à des pillages et des attaques à main armée notamment contre des trains.
28076	Tous deux subissent une incapacité de travail de plusieurs jours, a indiqué mercredi la zone de police Ouest (Molenbeek-Saint-Jean, Ganshoren, Berchem-Sainte-Agathe, Jette, Koekelberg).
28077	Tous droits de reproduction et de représentation Imprimer Envoyer Partager Adresse Email du destinataire * Tous les champs marqués * sont obligatoires L'Afrique humiliée, mais l'Afrique libérée..
28078	Tous envoyés à la prison civile de Nouakchott.
28079	Tous étaient contre lui).
28080	Tous frères au Parti socialiste, "comme les frères Gallagher du groupe Oasis".
28081	Tous les candidats de tous les partis manipulent, à divers degrés, les faits et les statistiques pour faire avancer leurs agendas.
28082	Tous les casiers judiciaires se trouvent au Centre national des casiers judiciaires de Bir-Mourad-Raïs (Alger).
28083	Tous les champs marqués * sont obligatoires Paul Kagamé à Kigali, le 10 mai 2013.
28084	Tous les commerçants recevront un document explicatif leur permettant de participer au programme d’embellissement horticole.
28085	Tous les congolais conscients doivent prendre historiquement leur responsabilité.
28086	Tous les détails sur www.en-aparte.org et FB : Les Transversales.
28087	Tous les détritus récoltés samedi seront ensuite exposés à la vue de tous pour sensibiliser un maximum de personnes.
28088	«Tous les documents envoyés à son administration sont restés sans suite», précise-t-on.
28089	Tous les élèves du cycle 3 ont mitonné un repas équilibré à leurs parents, attabl..
28090	«Tous les garçons ne sont même père même mère» comme on dit dans notre jargon, alors réveille-toi un peu.
28091	Tous les joueurs sont passés au contrôle anti-dopage.
28092	Tous les jours, je découvre ma Guinée et le charme poussiéreux de son vocabulaire.
28093	Tous les lanternes sont au rouge (pauvreté, taux de croissance, chômage.
28094	Tous les opposnats que vous etes vous vous etes transformes en donneurs de lecon alors vous-meme etes pires que ce soit dans votre vie privee que dans votre vie d'entrpreneur.
28095	Tous les participants à cette journée, rendue possible grâce à la contribution financière d'Emploi Québec, ont apprécié le conférencier et sa manière d'expliquer les choses.
28096	Tous les participants partagent une même passion pour la montagne.
28097	Tous les pays devraient inscrire ces questions dans leurs agendas de développement.
28098	Tous les pays sont colonisés par leur passé, mais peu vont aussi loin que la France, où la nature et le sens de la Révolution de 1789 demeurent un sujet très actuel.
28099	Tous les personnels de ces corps sont tenus de rester à l’écart de tout parti politique.
28100	Tous les pilotes rêvent de l’épingler à leurs tableaux de chasse, y compris les étrangers.
28101	Tous les prix et les salaires seraient divisés par 10. A titre d’exemple, le Smic actuel, qui est de 440 000 FG serait ramené à 44 000 NFG, équivalant (en termes nominaux, ce qui est très symbolique) au Smic dans les pays voisins exprimé en F CFA.
28102	Tous les problèmes résultent de ce bras de fer dans lequel personne ne semble vouloir céder.
28103	Tous les projets ont concerné des secteurs vitaux, comme les infrastructures, la promotion des compétences et des activités génératrices de revenus.
28104	Tous les services et les programmes ainsi que les centres d'hébergement sont mis à contribution dans cet exercice d'autoévaluation afin d'identifier leurs points forts et leurs points faibles et leurs possibilités d'amélioration.
28105	"Tous les sièges de l'avion ne seront pas vendus à ce bas prix ", ajoute-t-il en précisant qu'il y aura également des billets business et de première classe.
28106	Tous les témoignages évoquent avec émotion un homme plutôt ouvert, spontané, aimable et généreux.
28107	Tous les travaux d’assainissement seront terminés avant même ce délai prévu pour fin août 2014», a affirmé M. Sirima.
28108	Tous les trimestres, les chefs d'Etat eux-mêmes ou les délégations gouvernementales se rendent dans les anciennes métropoles ou ailleurs, à la pêche aux capitaux.
28109	Tous les trois ans, les Parlementaires font une liste des marchés, où il faudra investir.
28110	«Tous les tunisiens savent que j’ai résisté à l’oppression pendant des décennies et je n’ai jamais cédé à mes principes» a-t-il poursuivi avant d’ajouter qu’il était le premier à féliciter et à s’opposer aux gagnants des élections du 23 octobre 2011.
28111	Tous les villages ont des chefs.
28112	Tous ne l’entendent pas ainsi.
28113	Tous ont été récompensés par la province Sud qui..
28114	Tous ont plaidé non coupables.
28115	Tous ont pris part au recensement de mai 2008.
28116	Tous ses discours sont dirigés contre les autres ethnies.
28117	Tous ses noms ont un sens pour cet homme qui force l’admiration, au premier coup d’œil.
28118	Tous se sont retrouvés plus tard, avec les informations récoltées, les interviews et les photos, afin de les traiter et de rédiger les articles qui ont ensuite été transmis à la rédaction de France Guyane pour parution.
28119	Tous sont en anglais.
28120	Tous vivent en harmonie avec la nature.
28121	Tous voulaient conduire et parcourir des milles et des milles les deux fesses au chaud et en ne bougeant à peine que quelques membres.
28122	« Tout a changé du jour au lendemain.
28123	Tout a commencé à se gâter depuis l'assassinat de Ali Tounsi, alors Dgsn en fonction.
28124	Tout a commencé par du harcèlement moral et sexuel - des faits aujourd’hui prescrits - venant d’un supérieur hiérarchique.
28125	Tout a commencé par l'organisation d'événements culturels, sociaux ou environnementaux très réussis tels que la Journée de la Montagne, la Fête des Bergers et le Festival du romarin.
28126	Tout a commencé vendredi matin à Saint-Rambert-d’Albon (Drôme).
28127	Tout a démarré à Heuringhem en 2007 avec une bibliothèque et une municipalité très attentives à la nouvelle politique départementale pour l’aide à l’informatisation.
28128	Tout a été pris en compte et a fait l'objet de ma profonde réflexion, même le mémorandum des évêques.
28129	Tout à fait FAUX ce que vous dites : les gaz et resources naturelles ne font que 10% du PIB russe.
28130	Tout africain ne duement du sang de sa mere Afrique ne poura meme finir de se rejouir pour la liberation de notre hero Gbagbo.
28131	Tout à la séduction exercée sur elle par son prof de sport, April (Emma Roberts, photo) ne voit pas que son condisciple Teddy (Jack Kilmer) est fou d’elle.
28132	Tout au début de sa carrière, il créait le groupe « Historia Musica » en 1980 avec Koffi Olomide et Lele Nsundi.
28133	Tout au long de l’opération, le Hamas a prouvé qu’il faisait passer son terrorisme avant la population civile de Gaza.
28134	Tout au long du trajet, ils devront couper les forêts et détruiront les habitats de certains animaux.
28135	«Tout au plus, j’y appuie mes pieds quand ils sont froids», dit-elle.
28136	Tout auréolé après sa première qualification aux quarts de finale de la Coupe du Trône face au KAC de Kénitra, le club de l'Ithri Rif de Nador, recevra le Mas de Fès, une formation qui ne cesse de surprendre par sa..
28137	Tout aussi surprenant, Isabelle Brent, artiste peintre et illustratrice spécialisée dans l’utilisation de l’or dans ses aquarelles.
28138	Tout avait commencé le vendredi lorsque le « Vieux », qui se trouvait dans son village à Tokpli, avait commencé à se plaindre d’un malaise général accompagné d’insomnie et d’une perte d’appétit.
28139	Tout avait pourtant bien débuté pour les hommes de Taoussi, qui ouvrirent le score à la suite d'un penalty accordé par Mounir Rahmani et converti en but par Hamza Abourazzouk, qui revenait à la compétition après deux journées de suspension.
28140	Tout ça agrémenté d'un peu d'ignorance et d'inculture.
28141	Tout ça à l’enseigne de "Surreal Estate" (version anglophone de "Ceci n’est pas de l’immobilier").
28142	Tout ça, c’est à cause des actes posés par notre professeur de Droit, mais de droit à la destruction du tissu social de notre Pays.
28143	Tout ça, c'est bien mais on reste dans le concept pur.
28144	"Tout ça là peut même me faire que je ris heinnn" comme disait Kankan..
28145	Tout candidat qui obtient une moyenne égale ou supérieure à 10/20 à l’examen du BEM est admis en première année secondaire.
28146	Tout ça pour qu'on le filme aussi chez les blancs?
28147	Tout ça pour un bout de plastique avec moteur Toyota.
28148	Tout ça reste juste une guerre médiatique entre les deux camps et la vérité sera connue lors de la prochaine session du Comité central du parti.
28149	Tout ce à quoi je suis parvenu dans la vie, je le considère comme m'étant échu par une sorte de bail.
28150	Tout ceci est le fruit de la loi islamique.
28151	Tout ceci n'est qu'une propagande honteusement grossière qui ne serait que pathétique, si elle n'était pas prise au pied de la lettre par tant de gens.
28152	Tout cela, aux dires du ministre, pour les encourager, créer un sursaut chez eux et afin de les inciter à mieux faire.
28153	Tout cela, dans un cadre capitaliste ou, pour reprendre un terme moins connoté, en économie de marché, aggravée par toutes les tares d'un état de sous développement structurel.
28154	Tout cela doit être vérifié.
28155	Tout cela entre en ligne de compte.
28156	Tout cela est agrémenté par des dîners galas et des spectacles magnifiques.
28157	Tout cela est fait naturellement.
28158	Tout cela est très abouti et clôt de manière créative la Fashion Week de Milan, qui avait déjà bien commencé dans cette même maison.
28159	Tout cela était complètement traduit dans le comportement des trois cent mille spectateurs rassemblés devant le Tian An Men (Porte de la Paix céleste).
28160	Tout cela fait de Christoph Blocher un homme dangereusement irresponsable.
28161	Tout cela, nous dit-on, s’impose à nous.
28162	Tout cela parce que la capacité des chambres froides est très limitée.
28163	Tout cela pour aboutir à quoi?
28164	Tout cela pour dire qu’on passe une heure absolument superbe à rire des malheurs des autres qui nous font apprécier davantage, si c’est le cas, notre bonheur conjugal.
28165	Tout cela pour me rappeler que notre ministre, qui mouille sa chemise pour notre plus grand bonheur, a attendu le 22 mars pour inaugurer le grand lâcher d´eau sur Tamanrasset.
28166	Tout cela prendra fin seulement quand un malgache dira en fin en place publique « ça suffit » et qu’il se met le feu sur lui ou sur les autres..
28167	Tout cela reste à voir, mais en soi c’est encourageant.
28168	Tout cela sans l’aide financière américaine, ce qui est d’autant plus admirable.
28169	Tout cela sans que l’autorité délégante intervienne pour faire face à ces dysfonctionnements.
28170	Tout cela semble être de l’intox et de la manipulation bien orchestrée.
28171	Tout ce qu'attend mon peuple c'est enfin une parole de vérité.
28172	Tout ce que les Kabyles font jusqu'à maintenant, pour sauvegarder leur culture, c’est de l’auto défense.
28173	Tout ce que nous faisons actuellement est frappé d'une incapacité de la force de négociations.
28174	« Tout ce que nous faisons, c’est donner la garantie politique à des élections transparentes, sécurisées et apaisées », a déclaré Albert Damantang Camara.
28175	Tout ce que nous savons sur l'île de Socotra que des plantes rares dont l'arbre appelé (( Sang-dragon)) ou ((Sang des frères)) se trouvent là-bas.
28176	Tout ce qu’il faut, c’est, outre un minimum de talent pour espérer l’emporter, déposer sa candidature via l’application Facebook dédiée avant ce vendredi soir, à 23h59 dernier carat.
28177	Tout ce qu’on peut dire est que cet acte présidentiel est loin de ramener la sérénité au Niger et va contribuer à exacerber les rapports déjà tendus entre le président TANDJA et une partie de la classe politique du Niger.
28178	Tout citoyen reconnu coupable de détournement à la suite des audits ne doit prétendre à la magistrature suprême de l'Etat car il n'est plus digne.
28179	Tout comme en Chine où Pr Alpha Condé a rencontré le Président Hujin Tao, avant de s’entretenir avec les investisseurs de l’Empire du Milieu.
28180	Tout comme il est impossible de se loger décemment, sachant que le moindre petit F3 dans une cité-dortoir dépasse le milliard de centimes à son prix réel et le double du smig pour une location mensuelle.
28181	Tout comme je voudrai exprimer au Dr Jean Ping, président de la Commission de l'Union Africaine, notre estime pour les efforts fournis en vue de la bonne préparation de cette session.
28182	Tout comme le premier ministre Sellal qui l’a retenu près d’une heure et demie.
28183	Tout comme les «prêts» accordés par Rafik Abdelmoumène Khalifa à certains «privilégiés» sans le respect des procédures en vigueur, nombre de master cards ont été délivrées par le milliardaire en fuite sans le respect des conditions fixées par la loi.
28184	Tout comme leurs voisins de la commune d'Owendo, les Librevillois attendent désespérément l'arrivée de celui ou celle qui succèdera à Jean François Ntoutoume Emane, arrivé en fin de mandat à la Mairie de Libreville.
28185	Tout comme lui, en activant leurs agents au niveau des média pour crier a l'agression et la victime: créer la confusion en criant le plus fort et sous tous les toits pour se dédouaner.
28186	Tout commence avec un blog, créé plus par amusement que par prétention, dans lequel Olivier décrypte la réalité et les caractéristiques du spécimen parisien dans des petits articles cyniques.
28187	Tout comme sa possible candidature.
28188	Tout comme ses célèbres FrancoFolies, qui invitent cette année plusieurs groupes québécois (dont Omnikrom), et son festival de jazz.
28189	Tout compte fait, il ressort de l'enquête agricole que les disponibilités céréalières s'élèvent à 3 652 176 tonnes contre des besoins céréaliers nationaux estimés à 2 874 958 tonnes.
28190	Tout compte fait, les captures de 11 individus du 25 juin n’ont pas eu lieu le même jour de l’assaut dit mauritanien, survenu vendredi 24 juin à 17 H 45 minutes.
28191	Tout conscients qu’ils sont des risques encourus, nombreux sont les jeunes qui continuent de s’activer dans ce domaine.
28192	Tout d’abord, en réhabilitant les infrastructures.
28193	Tout d’abord grâce au succès rencontré pour les inscriptions.
28194	Tout d’abord le 29 juin aura lieu un tournoi de beach-soccer suivi d’un concert gratuit en soirée à la base de Bellecin.
28195	Tout d'abord, les fournisseurs suisses de services financiers doivent avoir accès au marché européen.
28196	Tout dépend cependant dans l’angle sous lequel on voit les choses.
28197	Tout dépend de ce que nous en voulons et décidons.
28198	Tout dépend de cette décision politique.
28199	Tout dépendra du temps nécessaire pour identifier le problème, pour concevoir ensuite la solution technique pour le résoudre, puis sa certification, et enfin son implémentation (et évidemment du coût de celle-ci).
28200	Tout dernièrement, un correspondant de l'Agence Xinhua a suivi Ouyang Riping jusqu'aux champs de sésame de Kaolack, à 200 km au sud-est de Dakar, pour constater le résultat de son projet.
28201	Tout de suite, on vous donne plus de détails sur ce phénomène capillaire très «California Beach»… Feuilletez LE MATIN comme si vous le teniez entre les mains L'édition du 12 septembre 2014 est maintenant disponible pour les abonnés et les inscrits.
28202	Tout devrait être terminé dans..
28203	Toute action pubic en guinee tende a une coloration ethnique ou regionale.
28204	Toute assemblée générale visant à organiser une élection d'une structure doit être décidée à l'avance.
28205	Toute ces troupes francaises et la logistik mondiale qui converge vers le Mali, pensez-vous un seul instants que c'est toujours pour combattre le "terrorisme", et qui est derière ces térroristes?
28206	Toute cette retenue à mon égard était difficile à supporter.
28207	Toute chose qui entraîne un faible accès et utilisation des services sanitaires de base.
28208	Toute chose vient de l'organisation et chez nous on ne pas qui est qui et qui fait quoi.
28209	Toutefois, a-t-il nuancé, la pandémie du VIH/SIDA demeure un problème majeur de santé publique au Burundi puisque celui-ci est classé parmi les pays plus touchés en Afrique orientale et centrale.
28210	Toutefois beaucoup de travail reste à faire afin de réaliser tous les réaménagements et mises aux normes nécessaires des édifices pour que les artistes aménagent dans leurs nouveaux ateliers à l'automne prochain.
28211	Toutefois, bien que les colonies israéliennes construites sur les terres palestiniennes soient bien illégales, la Maison-Blanche a immédiatement tenu à démentir cette nouvelle.
28212	Toutefois, ce ne sont pas tous les athlètes qui jouissent de cette aide financière, car seulement 40 % de ceux-ci ont reçu de l’argent du SIC.
28213	Toutefois ce programme a été abrogé par une autre décision qui est entrée en vigueur le 7 mai 2012.
28214	Toutefois, ce qu’elles ne réalisent peut-être pas, c’est qu’elles seront également confrontées à elles-mêmes.
28215	Toutefois, ces cérémonies seront diffusées sur le Web.
28216	Toutefois, cette politique d’investissement ne peut atteindre les objectifs fixés que si le sommet hiérarchique, c’est-à-dire la maison mère Heidelberg Cement Group, répond favorablement à cette demande d’innovation.
28217	Toutefois, dans les autres corps de métiers, véritables parents pauvres de la santé, la tentation est réelle de rallumer le flambeau du combat syndical pour exiger plus de recrutements et de meilleures conditions de travail.
28218	Toutefois, elle a estimé que « tout ne va pas bien » dans les campagnes en matière d’environnement, citant «la pollution de l’eau et des nappes phréatiques» sans en rendre, néanmoins, les agriculteurs explicitement responsables.
28219	Toutefois, elle estime que le contrôle des dépenses de programmes à 1,8 pour cent en 2014-2015, et à 0,7 pour cent en 2015-2016, représente un défi considérable, compte tenu de la croissance des dépenses des dix dernières années.
28220	Toutefois, et apparemment déçu par la somme versée, le jeune gardien de ce parking sauvage réclame plus, le chauffeur lui exige alors un ticket ou au moins un badge.
28221	Toutefois, et aussi paradoxal que cela puisse paraître, cette même croissance si elle est mal contrôlée, peut entraîner la structure à sa perte.
28222	Toutefois, et selon M. Benouamar, d’obédience FLN, la situation serait en voie d’être débloquée : « Les pourparlers se poursuivent avec les élus et la prochaine assemblée clora, si tout va bien, ce fâcheux épisode… », assurera-t-il.
28223	Toutefois, il convient de rappeler ce qui relève de l’évidence : tout conflit se termine toujours autour d’une table de dialogue.
28224	Toutefois, il dénonce le comportement inapproprié de certains politiciens, organisations de la société civile et les média qui entretiennent des discours ou des messages attisant la haine et la guerre.
28225	Toutefois, il faut noter que ce que le Maroc est en train de faire aujourd’hui est intéressant.
28226	Toutefois, il ne faut pas nier que des campagnes de sensibilisation du grand public aux méfaits de la contrefaçon nécessitent des moyens adéquats pour être efficaces.
28227	Toutefois, «il serait demandé aux services des étrangers d'apprécier au cas par cas pour l'admission exceptionnelle au séjour pour cette catégorie d'Algériens.
28228	Toutefois, il suppose qu’en cette journée de fête, les enfants qui s’amusent avec ces jouets (pétards) et autres objets, peuvent être à l’origine du bruit.
28229	Toutefois, je constate que vous affirmez certains faits sans en avoir vérifié la véracité.
28230	Toutefois, Jones Lang LaSalle ignore les vraies raisons du départ d’Emmar d’Alger.
28231	Toutefois, la banque centrale indonésienne a récemment prévu un rebond du PIB du pays dans l'année prochaine, avec une croissance économique de 5,4 % à 5,8 % en 2015.
28232	Toutefois, le désir de conservation du pouvoir à chaque échéance électorale a remis en cause les progrès sensibles des acquis en droits humains que les OSC ont tous les jours défendus.
28233	Toutefois, le haut-commissaire de la République à Papeete, qui était censé lui signifier à bref délai sa condamnation définitive, a pris prétexte de cette démarche pour «surseoir à toute décision administrative».
28234	Toutefois, le nouvel entraîneur des Lions a expliqué qu’ils feront aussi des choix futuristes.
28235	Toutefois, les bons gènes ne suffisent pas pour devenir vieux: il faut également avoir un mode de vie sain.
28236	Toutefois, les gars de la ville des Genêts sont conscients de la tâche qui les attend et feront en sorte d’être présents en force et de prendre le dessus sur ces Congolais, surtout en prenant une option lors du match aller qui se déroulera chez eux.
28237	Toutefois, les gens qui s'y sont présentés ont démontré un bel intérêt pour nos artistes, comme le forgeron Romain Francès et les musiciens de la troupe Miaza.
28238	Toutefois, les témoins qui étaient présents avaient indiqué qu'ils avaient fait part de leur témoignage en ce qui concerne un appartement sis au niveau du quartier Basta Ali à Bab el Oued et non à propos du café objet de litige actuel.
28239	Toutefois, les zones libérées sont en cours de labourage, et on commence à semer de nouveau des cultures agricoles.
28240	Toutefois, leur rencontre après quelques années à travers le film Hawa (passion) n’a pas fait fondre la glace qui enveloppait la relation entre la cinéaste et l’entité officielle dont elle est adjointe.
28241	Toutefois, note le SNPM, «il (NDLR le nouveau Code) va être soumis à une longue procédure de négociation et de discussion qui risque de le modifier dans un sens restrictif».
28242	Toutefois, pour certains juges « l’arrêt n’est pas observé », comme le confirme le juge Pascal Sanon, titulaire du tribunal de la section Sud (juridiction de Port-au-Prince).
28243	Toutefois, s’empresse-t-il de préciser, « qu’on me paye vite mes indemnités ».
28244	Toutefois, une question qui paraît vraiment banale, voire absurde même de prime abord s’impose d’elle-même.
28245	Toute incertitude est éliminée.
28246	Toute la chaîne du commandement militaire actuel est composée de criminels, jusqu’au sommet.
28247	Toute l'actualité de la Franche-Comté Découvrir, former, commercialiser des chevaux de sauts d’obstacles, à Chevenez, Dehlia Oeuvray et Edwin Smits sont à la tête d’un centre équestre luxueux.
28248	Toute l'actualité de la Franche-Comté De grandes pancartes en bois du haut Doubs annoncent l’événement.
28249	Toute l'actualité de la Franche-Comté La chambre d’agriculture s’est impliquée pour réduire le problème des effluents d’élevage.
28250	Toute l'actualité de la Franche-Comté La confiture faite maison de Marie Petit Dans son Jardin Sucré, Marie Petit mélange les fruits et les épices pour le plaisir des petits et des grands.
28251	Toute l'actualité de la Franche-Comté La réussite de l’élevage des veaux sera le thème technique du plus grand rassemblement de vaches laitières du grand Est, du 2 au 4 avril prochain à Epinal.
28252	Toute l'actualité de la Franche-Comté Nadine Adamy est responsable du jardin d’enfants à Besançon.
28253	Toute l'actualité de la Franche-Comté “Nos racines sont dans nos villages” L’engagement syndical, c’est sur ce thème que les syndicalistes belfortains ont réfléchi lors des travaux de leur assemblée commune.
28254	Toute l'actualité de la Franche-Comté Pas d’affolement, les élections pour la prochaine Chambre auront lieu courant janvier 2013.
28255	Toute l'actualité de la Franche-Comté Six experts auront désigné championne des championnes la vache présentée par le Gaec Meillet de Servin.
28256	Toute l'actualité de la Franche-Comté Sofia Jamali, une bosseuse, toujours avec le sourire.
28257	Toute l'actualité de la Franche-Comté Vernierfontaine, un atelier dans l’air du temps Patrick Duboz, le jeune président fait ses premières armes à la tête de la fruitière.
28258	Toute l'actu de la Ligue des Champions, les résultats, les tirages au sort.
28259	Toute la difficulté consiste à passer d’un système à l’autre, ce qui demande de trois mois à un an.
28260	Toute la difficulté est de larguer la nouvelle valve au bon endroit.
28261	Toute la France le porte.
28262	Toute la mode vous attend sur GÉMO.
28263	Toute la nuit durant, les réfugiés n’ont pas eu droit au sommeil, puisque coups de fusil et incendies des tentes et hangars se sont poursuivis.
28264	Toute la population du Kourittenga était mobilisée pour la cause.
28265	Toute la problématique est de voir comment bitumer la voie qui va de Pouytenga jusqu’à Kaya et j’ai rassuré les forces de la région que je fais de cette préoccupation une préoccupation majeure.
28266	Toute la province semble avoir été conquise par les rebelles, dont le noyau dur est l’Etat islamique en Irak et au Levant (EIIL) ou Daech, son acronyme péjoratif en arabe.
28267	Toute l’infrastructure sociale – hôpitaux, écoles, transport, routes … - est en lambeaux.
28268	Toute l'Ukraine s'est soulevée contre Yanoukovitch.
28269	Tout en améliorant le rapport de bon voisinage, nous devons jeter les bases d'une démocratie sociale respectueuse de valeurs universelles.
28270	Tout en jugeant la gauche "légitime" sur ce sujet.
28271	Tout en rappelant les scandales de corruption, M.Taâzibt a voulu tirer la sonnette d’alarme avant qu’il ne soit trop tard.
28272	Tout en réitérant les revendications du parti entre autres, le régime parlementaire et le maintien de l'article 178, qui évoque notamment le caractère républicain de l'Etat.
28273	Tout en saluant le soutien du gouvernement avec la création d’un fonds de cinq milliards de FCFA destinés à financer les activités du secteur informel, ils semblent partager ce dicton qui dit que l’argent n’aime pas le bruit.
28274	Tout en se reposant, il parle, d'une façon qu'on imagine particulièrement intime et familière.
28275	Tout épandage est donc interdit à la préfecture.
28276	Toute reproduction ou plus généralement toute exploitation non autorisée des informations et données engage la responsabilité de l'utilisateur et peut entraîner des poursuites judiciaires fondées notamment sur une action en contrefaçon.
28277	Toutes avaient en commun d’être des enfants vulnérables, placées dans des familles ou des foyers d’accueil en raison d’un contexte familial difficile, en manque d’attention.
28278	Toutes ces charges, mesure-t-il, lui font passablement «peur».
28279	Toutes ces disciplines sont indissociables, se complètent et participent à la construction d’une œuvre.
28280	Toutes ces initiatives de réconciliation ont échoué car les Frères musulmans n’acceptaient que le retour du régime de Morsi.
28281	Toutes ces manœuvres et la crise qui secouent actuellement le Rnd, s'inscrivent selon le même journal, dans la perspective des élections présidentielles de 2014, dépassant ainsi le simple cadre partisan.
28282	Toutes ces opérations devaient être réalisées de manière à procurer un bénéfice réciproque aux parties contractantes (art. 3.3 de la convention de création de KMC).
28283	Toutes ces raisons rendent à l’évidence caduque la notion du taux de participation pour la présente élection présidentielle.
28284	Toutes ces strategies ont été mises en application par le FPR mais elles n'ont pas toutes produit les effets escomptés.
28285	Toutes constataient que certaines pratiques modernes – par exemple la consanguinité et la recherche de “caractéristiques extrêmes”, comme une tête massive et courte pour le bouledogue – nuisaient à la santé et au bien-être des chiens.
28286	Toutes les 48 heures, les chercheurs séquençaient le code génétique des virus pour mettre en évidence les mutations.
28287	“Toutes les capacités ont été mobilisées et tous les établissements sont prêts pour cette rentrée, notamment après l’évaluation de la situation par le ministère avec les responsables des collectivités locales au niveau des wilayas”, a indiqué M. Medjadi.
28288	Toutes les cellules sont équipées d'une douche et de toilettes, séparés des lits par une cloison, mais visibles du couloir par l'œilleton.
28289	Toutes les décisions sont prises par moi et mes personnes de hockey », a-t-il affirmé un peu agacé.
28290	Toutes les formations parlementaires importantes ont depuis accepté le plan Abhisit, y compris l'opposition et les alliés de l'ex-Premier ministre Thaksin Shinawatra au Parlement.
28291	Toutes les habitations avoisinantes subissent alors les effets de la fumée et des mauvaises odeurs.
28292	Toutes les îles de l’océan indien ont travaillé en étroite collaboration (Réunion, Maurice, Mayotte, Madagascar et Les Comores), pour concevoir et réaliser cette nouvelle chaîne de télévision.
28293	Toutes les oeuvres sont vendues 225 $, que l’artiste soit plus ou moins connu.
28294	Toutes les pétitions collectées seront remises au Parlement européen et à la Commission le mardi 16 mai, la veille de l’examen du litige par le tribunal.
28295	Toutes les photos sont signées Eddy Mottaz Qu’est ce qui symbolise le mieux l’opulence et le perfectionnisme alémanique?
28296	«Toutes les prises d'otage, ce sont les tribus arabes du Darfour qui les ont commises cette année», a déclaré l’Organisation des Nations unies (ONU).
28297	Toutes les questions sont débattues et amandées en Conseil d’Administration.
28298	Toutes les rues placées autour du Glacis seront impactées par l'événement.
28299	Toutes les trois, incluant le conducteur et deux passagers, ont été confirmées mortes, a indiqué un officier de police sur place, cité par la NRK.
28300	Toutes les zones agricoles sont concernées, qu’elles soient ou non signalées dans un document d’urbanisme.
28301	Toute sorte de tergiversation est synonyme de risque à brève échéance, mais aussi à long terme.
28302	« Tout est à l’africain », soutient un Camerounais.
28303	Tout est à revoir et à mettre en place.
28304	Tout est encore jouable pour la gagne à condition que le Jurassien gère parfaitement son effort sur le premier relais olympique de sa carrière.
28305	Tout est encore ouvert.
28306	Tout est fait cependant pour présenter l´expédition comme une guerre «humanitaire».
28307	Tout est logique.
28308	Tout est payé rubi sur ongle et rien n'est livré dans les magasins de la Sopecam.
28309	Tout est soumis au bon ou mauvais vouloir du député égocentrique ».
28310	! tout est une question d'égos, et de fric!
28311	Toute utilisation d’antibiotique en médecine humaine ou vétérinaire va exercer une pression de sélection sur les bactéries : les sensibles vont disparaître et les résistantes vont persister, se multiplier et devenir prépondérantes.
28312	Tout fut dès lors sur le compte de la rumeur.
28313	Tout irait bien entre lui et Djotodia..
28314	Tout juste fait-il allusion à lui, provoquant aussitôt quelques huées, qui se prolongent avant que les militants du PS ne comprennent que le Premier ministre a changé de personne.
28315	Tout le contraire du conseiller fédéral gris d’aujourd’hui, ajoute le Neuchâtelois.
28316	Tout le contraire du Salut de l'arrière-pays.
28317	Tout le contraste est là : la journaliste de Libération était accueillie par le président Chirac, lui-même, sur le tarmac de l´aéroport.
28318	Tout le Mali est au courant de cette pratique qui décrédibilise la neutralité d’une administration d’Etat.
28319	Tout le monde a beaucoup perdu dans une..
28320	Tout le monde a dû se disperser, mais après le départ de la police, sont revenus, et motivés plus que jamais, ont reconstruit le barrage.
28321	Tout le monde a été surpris.
28322	Tout le monde a eu chaud!
28323	Tout le monde dépend des banques : Les ménages, les entreprises, les collectivités, et même les états.
28324	Tout le monde devrait lire ce pavé avant de commenter bêtement.
28325	Tout le monde en parle et personne ne l'apprécie.
28326	Tout le monde est complice.
28327	Tout le monde est déçu oui « dans 2 mois.
28328	Tout le monde est libre d’aimer ou pas les meches et perruques.
28329	Tout le monde était pessimiste vu ce qu'on a vécu avant les deux matches en ligue des champions, mais nos joueurs ont relevé le défi dans des conditions très difficiles.
28330	«Tout le monde faisait face à un feu vert au moment de l'accident, donc tout le monde avait le droit de passage, mais la priorité était aux piétons», d'indiquer Annie Lemieux, relationniste au SPVM.
28331	Tout le monde hurlait, certains voulaient retourner en Libye, mais je leur ai dit de continuer à écoper en attendant le passage d’un navire.
28332	Tout le monde ici au Faso est unanime là dessus, le président a fait beaucoup pour le pays et a fait avancer considérablement le pays.
28333	Tout le monde le choisit comme un modèle et une référence.
28334	Tout le monde le sait mais personne ne veut le dire.
28335	Tout le monde ne veut pas revivre 1933.
28336	Tout le monde pense que le pays est toujours en crise, une crise institutionnelle.
28337	Tout le monde peut aller le vérifier!
28338	Tout le monde peut comprendre qu'apres 8hrs de travail stressant nul ne peut prendre des decisions correctes et dans ce cas, c'est bien souvent de la vie des gens qu'il est question.
28339	Tout le monde peut se faire kidnapper.
28340	Tout le monde retient son souffle en attendant le début du défilé d'une des plus grosses productions.
28341	Tout le monde sait aussi que Dadis a eu des comptes personnels à regler avec Diallo Sadaka qui aurait refusé d'obéir à ses injonctions lui le président.
28342	Tout le monde sait que ça n'arrêtera plus de baisser.
28343	Tout le monde sait que c’est Chakib Khelil, l’ancien ministre de l’Energie, qui les a introduits ici par l’intermédiaire de sa femme qui est de là-bas», assure Redouane.
28344	Tout le monde sait que les marchés parallèles de devises sont des lieux où l’on vend de la devise sans autorisation.
28345	"Tout le monde se bouscule pour prendre part à la gestion du dossier Malgache.
28346	@tout le monde: vous ne croyez pas hollande qui dit ne pas avoir prononcé cette expression mais par contre vous croyez une cocue dont la seule envie est de se venger de hollande..
28347	Tout le reste est pris en charge par d’autres, dont la gestion de sa carrière, assurée par Simone Records, pourtant elle aussi une étiquette de disques.
28348	Tout les deux sont en principe les adjoints du général major Mohamed Lamari, qui a obtenu les pleins pouvoirs en 1992.
28349	Tout le Togo ne se serait-il pas levé pour installer ce pyromane à la présidence comme ce fut le cas en Côte d'ivoire en 2000 avec Laurent GBAGBO.
28350	Tout le village joue au foot L’entente Goetzenbruck-Meisenthal organise sa journée de football pour tous le dimanche 20 juillet au stade de Meisenthal.
28351	Tout le week-end, les amateurs de jeux vidéo, de films de science-fiction et de comic books pourront assister au Comiccon, grande fête des inconditionnels de Batman, Superman, Halo, Mortal Kombat, Hulk et de tous les superhéros.
28352	Tout l’intérêt consistera alors à trouver comment l’humaniser, le spiritualiser, lui apporter une dimension qualitative et pas seulement quantitative.
28353	Tout message inscrit entièrement en majuscule sera supprimé.
28354	« Tout ne peut pas être abordé à un niveau macro.
28355	Tout notre Peuple ainsi que sa jeunesse vous expriment toute leur gratitude et vous disent MERCI.
28356	Tout-on vouloir la paix à tout prix?
28357	Tout ou presque devenait de trop car les accès de douleur rendent rarement aimable.
28358	Tout ou presque lui était permis.
28359	Tout porte à croire donc qu’en à peine 10 jours, AQMI vient d’essuyer deux retentissantes défaites.
28360	Tout projet fondé sur une culture discriminatoire est voué à l’échec et ne saurait assurer stabilité et cohabitation, a-t-elle conclu.
28361	Tout récemment, un géant de la parfumerie et des cosmétiques en Europe, Marionnaud Parfumerie a choisi le Maroc pour s'y installer.
28362	Tout savoir sur les gènes du gibbon Le dernier Juif d'Afghanistan Zabulon Simintov a 54 ans et est connu comme le dernier Juif d'Afghanistan.
28363	«Tout se joue au niveau organisationnel, souligne Mme Garon.
28364	Tout se passe comme si la crise a contaminé le Comité Moral de Suivi.
28365	Tout se paye en espèces.
28366	Tout simplement, c’est l’Etat de droit qui semble avoir déserté les lieux.
28367	Tout sourire, il a évoqué la construction d’une « communauté de destin », promis l’ouverture d’une « nouvelle route de la soie maritime » et appelé à « approfondir » des liens entre son pays et l’Asean.
28368	Toyota : près de 2 millions de véhicules rappelés à cause d’un problème de logiciel Le dernier modèle hybride de la gamme Prius rencontre des difficultés avec un logiciel, pouvant provoquer une perte de..
28369	Traditionnellement dévolue aux Etats, la sécurité est depuis environ trois décennies ou presque, concerne aussi le secteur privé.
28370	Traduction: nous nous voyons tous avec dix ans de moins.
28371	Traduction que je vous laisse demander à votre entourage, pour essayer de continuer votre oeuvre d'imposture.
28372	Trafic de bébés au Niger: où est donc passé Hama Amadou?
28373	Tragique car ce résultat-tremplin n’a pas conduit, pendant les mois et les… Cet automne, le nationalisme sera soumis au test d’un référendum.
28374	Trahir son propre ami, l’assassiner est mille fois grave que ce RMCK a fait.
28375	Tramway: Bonjour les gros bouchons!
28376	TransCanada - qui pilote Keystone XL - ambitionne pour sa part de convertir un gazoduc du Québec en oléoduc et de construire un nouveau tronçon.
28377	Transdev et Veolia ont en effet affirmé ne pas vouloir le mettre en oeuvre après l'avoir, dans un premier temps, approuvé.
28378	Transfert de données des passagers Au terme de débats houleux, le Parlement européen a voté le 19 avril en faveur d’un accord Union européenne-États-Unis sur le transfert des données des passagers européens (PNR), qui voyagent aux USA ou les survolent.
28379	Transfert d’informations ou de puissance, ceux-ci sont à la base de nombreux appareils, dans tous les domaines.
28380	Transfert: le Real s'offre un joker avec Chicharito Le Real Madrid a obtenu lundi le prêt de l'attaquant mexicain Javier "Chicharito" Hernandez, ex-pépite de Manchester United en quête de rebond au stade Bernabeu.
28381	« Transmettez les remerciements de la société civile de Gao au président du Faso.
28382	Transmettre l’expérience des uns et les nouvelles connaissances des autres.
28383	Transparence sur les chiffres d’abord pour s’assurer que les bilans comptables traduisent «fidèlement», et vraiment, la réalité économique, financière des entreprises, et anticiper les éventuels problèmes de solvabilité.
28384	TRANSPYRENEES - Les grands axes de la liaison France / Espagne Activités des langues impliquées : compréhension à l´écrit, expression écrite, interaction orale.
28385	TRAVAILLER EN ITALIE – Des différences culturelles et un double-diplôme Un style de vie agréable et une culture propice à la créativité, malgré la crise, l’Italie regorge d’atouts pour les travailleurs français.
28386	Travailleur acharné, François Payard carbure à l’expresso et parle de "collections" comme un grand couturier.
28387	Travailleurs pé perdi travail chaque semaine.
28388	Travaillez-vous ce lundi de Pentecôte?
28389	Travaillons à le faire sans jamais aspirer au repos.
28390	Travaillons pour le projet d'une humanité radieuse généreuse et solidaire.
28391	Travail sérieux.
28392	Travaux sur la liaison Nord-Est (RN 147) Des travaux de réfection de chaussée seront engagés du 15 au 26 septembre sur la 2 x 2 voies (RN 147) entre le rond-point du CHU et la route de Chauvigny.
28393	Treize ans après le dépôt de la première requête, la Cour supérieure du Québec va entendre la cause en 2014.
28394	Treize banques et deux établissements financiers composent l’Association professionnelle des banques et établissements financiers du Mali (APBEF).
28395	Trente ans, 30 jours, 30 minutes de danse et 30 écrivains.
28396	Trente ans en arrière, quand des travaux ont été effectués rue de Lorraine, deux mosaïques ont été mises à jour, dont une est actuellement visible au musée des Beaux-Arts et d’Archéologie de Besançon.
28397	Trente-et-un établissements abritent ou sont sur le point d’abriter ces infrastructures à la pointe de la technologie.
28398	Trentin avait déjà causé une certaine surprise l'an dernier quand il avait remporté une étape du Tour de France à Lyon devant Michael Albasini.
28399	Très appréciée, cette boisson serait..
28400	Très appréciée des Chinois, devrait en ravir plus d’un grâce à une exposition très attendue au Musée d’Art Contemporain de Shanghai (MoCA), qui fête son cinquième anniversaire.
28401	Très attendue par la population, elle soulagera les patients de la région contraints de se déplacer jusqu’aux établissements sanitaires de la wilaya voisine de Tipaza pour y subir les premiers soins.
28402	Très bien structuré.
28403	Très bon orateur, maîtrisant parfaitement et le français et l'arabe et l'amazigh, Karim Tabbou se fait, le moins que l'on puisse dire, rare.
28404	"Très bon!" ou "Houla!
28405	Très bon projet, novateur, trop grand, trop cher..
28406	Très compliqué de mettre tout le monde d'accord sur ce genre d'opération, tellement compliqué que cela risque d'être une usine à gaz l'Europe de la défense à 27 pays.
28407	Très concrètement, les SIAE peuvent proposer aux demandeurs d’emploi un contrat de travail à durée déterminée tout en les accompagnant dans leurs démarches pour repartir vers l’emploi.
28408	Très éclairante sur l’avenir du parti FLN, la rencontre d’Annaba a réuni la majorité des cadres et militants du FLN de plusieurs régions de l’est du pays.
28409	Très en verve, le khalife, «un ancien du ghetto» (c’est lui qui le dit) s’est prononcé sur le sens du «Ndiggël» religieux qui, selon lui ne doit porter que sur la religion.
28410	Très fier d’avoir accompagné le grand leader, jamais il n’évoquait la main d’acier dans un gant de fer.
28411	Très posément, au côté de son neveu Megaron Txucarramae qui lui sert de traducteur entre le portugais et le kayapo, le chef tribal se dit satisfait de l’accueil qu’il a reçu.
28412	Très présent dans la logistique internationale par avion et bateau, Bolloré est absent du routier.
28413	Très récemment, 75.000 signatures ont été collectées par des groupements indépendants pour demander à Raymond Ranjeva de « prendre ses responsabilités », c’est à dire à prendre le pouvoir.
28414	Très souvent, les médecins aimeraient bien pouvoir appuyer sur le bouton «pause» afin de gagner de précieuses minutes.
28415	Très utile et facile.
28416	Très vite, dès le début de 1998, on voyait partout surgir des agences Khalifa Bank.
28417	Très vite, Eyadèma ne peut plus se passer des services de Debbasch.
28418	Très vite, il monte sa propre compagnie, le cirque Nouvel Air.
28419	Très vite, il se fait insistant et Libby comprend qu'il est venu pour l'adultère.
28420	Très vite pourtant, le nouveau Saint-Père montre son..
28421	Très vite, une évidence s'impose : l'incendie n'est pas accidentel.
28422	Tribune de Sarkozy: Plus les «attaques» continueront, plus elles le renforceront, analyse la presse Les secrets des dragons révélés, les toilettes sèches vénérées..
28423	Trisia Mayo : Malgré un début un peu rude - l’incendie de mon véhicule de service la veille de la rentrée - je me plais beaucoup à Thio.
28424	Triste pour vous mais certainement pas pour eux, car eux..
28425	Triste sort pour le patient.
28426	Trois années de travaux sont planifiées en six grandes phases.
28427	Trois ans, ce n’est pas rien.
28428	Trois ans, c’est fort jeune pour un festival, mais la directrice artistique et auteure de polars Johanne Seymour estime qu’elle a réussi à créer un lieu de rencontre pour les amateurs et artisans du genre.
28429	Trois autres soldats ont été tués et 36 blessés dans une deuxième attaque dans une zone proche.
28430	"Trois balles dans la tête, ils lui ont mis.
28431	Trois catégories sont proposées, celles des élus ayant démontré un leadership exemplaire, celle des individus, organisations ou firmes d'affaires s'étant dévoué aux TNO et enfin, la catégorie des élus ayant 15 ans ou plus de services.
28432	Trois circonscriptions du Grand Toronto sont convoitées par six candidats le 13 novembre au Conseil scolaire du district Centre-Sud-Ouest.
28433	Trois combats ont marqué la fin du match, Simon Poirier qui avait du feu dans les yeux a jeté les gants face à Dan Baum.
28434	Trois décennies plus tard, il est loin d’être achevé.
28435	Trois d’entre elles sont en discussion, dont le SmartStax, un maïs OGM mis au point avec DowAgroScience.
28436	Trois de ses amis, âgés de 22 à 34 ans, également blessés, lors de cette rixe, avaient été, eux aussi, transférés à l'hôpital.
28437	Trois femmes de Bousmaïl sont debout à la barre face au président de la section détenus.
28438	Trois femmes libérées à Londres après 30 ans de captivité La police a libéré trois femmes dans le sud de Londres.
28439	Trois filles mineures auraient été violées par les assaillants avant d'être décapitées.
28440	Trois grands prix seront décernés lors de la cérémonie de remise des prix.
28441	Trois groupes navals russes ont déjà été déployés au large des côtes somaliennes de janvier à octobre 2009.
28442	Troisième affluence de France, le public lyonnais jouira d'une patinoire réaménagée, dès la reprise du championnat.
28443	Troisièmement, la Chambre de commerce a organisé la réunion des candidats aux dernières élections municipales en partenariat avec la Clare Civic Association.
28444	Troisième volet d’une trilogie (après Révolution en 2009 et Rouge en 2011), Tragédie est peut-être l’aboutissement de cette frénésie intransigeante qui s’enracine dans sa propre quête personnelle.
28445	Trois incendies étaient en activité vendredi au Québec.
28446	Trois "intervieweurs" formés à l’école de la complaisance et de la flatterie servile assuraient le service.
28447	Trois jeunes hommes se tenaient, ce jeudi du mois de décembre, devant la Chambre criminelle près la Cour d’appel de Casablanca.
28448	Trois journalistes du Quotidien ont été convoqués par la police en août pour être entendus au sujet de la publication d’un article critique à l’égard du président Wade et de ministres de son gouvernement.
28449	Trois jours après, ce mot d’ordre a été exécuté par les membres de l’organisation « Dòmi Nan Bwa ».
28450	Trois jours après l’ouverture, Madonna y dîne en compagnie de Stella McCartney.
28451	Trois jours avant le combat, pourtant, les araignées de Natsuya seront mises à la diète car, tout comme les humains, les insectes ne voient pas l’intérêt de se battre s’ils ont le ventre plein.
28452	Trois lignes qui doivent, en temps normal, éviter une hausse brutale des taux qui pourrait provoquer des mouvements de panique financière et enrayer la reprise économique.
28453	Trois manières de ne pas y aller par quatre chemins Remue-méninges globalisé mardi 15 octobre 2013 Le début de TEDGlobal 2013 s’annonce rock and roll Installation du TEDGlobal 2013, Edimbourg.
28454	Trois mille et vingt huit (3028) femmes, chrétiennes et musulmanes confondues, ont été formées et trois cent cinquante et deux (352) groupements féminins ont été mis en place.
28455	Trois mille pylônes GSM garnissent aujourd'hui les villes et les campagnes wallonnes.
28456	Trois millions d’années plus tard, le doute n’est plus permis avec les australopithèques.
28457	Trois mois plus tard, elle organise son premier défilé avec les élèves de l'Association internationale des étudiants en sciences économiques et commerciales (Aiesec).
28458	Trois pays - la Guinée, d'où est partie l'épidémie, le Libéria, où elle a pris le plus d'ampleur, et la Sierra Leone, également fortement touchée - sont pointés du doigt alors que les qualifications pour la prochaine CAN débutent le 5 septembre.
28459	Trois sports, le désir de vaincre 30 juillet 2013 - Alors que s’amorcent dans quelques jours à peine les Jeux du Canada à Sherbrooke, le Vaudreuillois-Dorionnais Xavier..
28460	Trois surveillants de Notre-Dame sont ainsi poursuivis pour des violences passibles au maximum d'une contravention de 750 euros pour l'un, 1.500 euros pour les deux autres.
28461	Trois thèmes principaux seront abordés lors de ce colloque: la pratique culturelle et artistique, la diffusion et le développement des publics et le financement de la culture.
28462	Trois types d'attaques ont d'ailleurs nettement augmenté.
28463	Trop de force parfois inutilement gaspillée, trop d’argent offert indécemment aux nouveaux veaux d’or.
28464	Trop de souvenirs se bousculent dans leur tête..
28465	Trop étrange aussi, le Cameroun et son président Paul Biya, qui se méfiaient plus qu’un autre pays africain de son voisin le Tchad, a dit avoir fait confiance aux forces tchadiennes.
28466	Trop intellectuelle, trop Européenne, trop sophistiquée, elle ne touche plus l’Américain moyen qui n’a d’yeux que pour Rita Hayworth, Lana Turner ou Jane Russell – des femmes de braise, alors qu’elle est de neige.
28467	Trop préoccupé par le pouvoir absolu, Lansana Conté n’avait que dalle du bien-être de son peuple et même de sa succession, d’où les rumeurs de coup d’Etat qui ont suivi l’annonce de son décès.
28468	Trop souvent imperméables aux (r)évolutions qu’imposent le digital de nombreux acteurs financiers ne prennent pas la mesure des nouveaux enjeux de leur communication.
28469	Troupe Animagination: Une tournée loin d..
28470	« Trudeau a voulu éviter un débat prolongé qui n’amène aucune solution, suggère le professeur.
28471	Tryphon Kin-kiey invite les membres de l’opposition «à plus de responsabilité» Entre des membres de l’opposition et le Rwanda, y’a-t-il entente cordiale?
28472	Tshisekedi n'a pas le droit de mourir malade, ni sur un lit d'hôpital, encore moins de vieillesse.
28473	Tsonga représente la France (aux JO et en Coupe Davis).
28474	Tu as pris une bonne décision.
28475	Tu as quand même un compatriote qui a été tué d'une VIOLENCE TERRIBLE, avant d'aller vite en besogne, montre ta compassion.
28476	Tu as sûrement des capacités qui doivent les intéresserau plus haut point. Ton jeu ne marchera plus.
28477	« Tu as vu ces enfants qui sont malingres, eh bien c’est parce qu’ils n’ont pas assez de nourriture ».
28478	Tu auras toute les peines du monde à montrer ton sale nez dehors.
28479	Tu crois que en mettant le mot "Provider" tu vas impressionner la galerie ici?
28480	Tu crois que toute jeune femme s'intéresse aux vieillards comme toi? oh! tu reconnais donc que NAFI a été contrainte de se laisser fêler par le célèbre violeur en série Dutoux DSK?
28481	Tu dis que le sujet est vide, mais tu intervient 10 fois sur ce Topic. pour déclarer que le sujet est vide, on a besoin que d'une seule intervention et le message est passé.
28482	Tuerie de Chevaline: de nombreuses armes saisies chez un ancien policier Un suspect, ancien policier municipal en Haute-Savoie, a été mis en garde à vue dans le cadre de l'enquête sur la tuerie de Chevaline.
28483	Tuerie de Toulouse: La campagne présidentielle suspendue PRÉSIDENTIELLE - Les principaux candidats ont modifié leur agenda lundi..
28484	Tu es un être humain et avec de la volonté, tu peux accomplir des choses incroyables.
28485	Tu es vraiment une conne grandeur nature!
28486	Tu ferais mieux de te taire puisque ce n´est pas adresse a toi.
28487	Tu interpelles @Betibenanga (Ngulmekong) par entre guillemets: Il ya diaspora qui bouge et diaspora muette.
28488	Tu m’as dit que tu avais besoin de moi de toute urgence sans la moindre précision et j’ai pensé au pire.
28489	Tu n’as jamais pris l’avion.
28490	Tu n’as pas de compte à rendre autre qu’à ta clientèle.
28491	Tu n’as pas suivi en juin nos zélés zélus qui ont sauté dans le premier avion dès que Shell a eu peur de s’enrhumer.
28492	Tu ne peux pas te raccrocher à tes habitudes, à ton plan de travail que tu organises comme tu veux.
28493	Tu n'es meme pas pret a voter alors je sais pas koi te dire.
28494	Tunisie: sur le Net, la constitution inspire les caricaturistes Alors que les députés ont voté la nouvelle constitution tunisienne, retour sur les débats à travers les pastiches et caricatures qui ont circulé sur Internet.
28495	Tu nous manqueras tous les jours!
28496	Tu peux être rassuré, le MRC aura les moyens qu´il faut.
28497	TURF NEWS: Mansour débarque pour Hurlywood cette semaine Si Geroudis (Rousset), Burke (Maingard), Ségeon (Merven), David (Foo Kune), Orffer (R.
28498	Tu sais comme tout bon Camerounais que le kongossa est un passe-temps favori des uns et des autres chez nous.
28499	Tu sais Eyadéma était vieux et il est allé chez le Bon Dieu se reposer.
28500	Tu sais, nous, on ira jusqu'au bout. " J'étais adossé au mur face à la porte.
28501	Tu sais toi-même que c'est la vérité.
28502	Tu sembles ignorer la vraie nature de ce regime eyadema qui fait partie des plus autocratique du monde à l'instar de celui d'Hitler, de Staline, de Mussulini, Kim IL Sung, Moa, Castro, Mobutu, Ceausescu etc..
28503	Tu te rappelles des evenements Avec les naar?
28504	Tutoriels beauté : les coiffures de la fashion week de New York (Relaxnews) - Voici comment copier quelques coiffures repérées lors des défilés printemps-été de la semaine new-yorkaise dédiée à la mode.
28505	Tu vois ce que je veux dire ou bien tu veux une explication plus A-pprofondie.
28506	Typicalcece, ton taux etait de combien l an dernier, penses tu que la banque postale reste la banque proposant le meilleur taux.
28507	U.A. fût annulée suite à la mort du Président Sékou Touré.
28508	Uber constitue la façon la plus rapide, la moins chère et surtout la plus sûre de se déplacer en ville, car tous les conducteurs inscrits sur la plateforme Uber sont titulaires d'un permis, en plus d'être vérifiés et assurés.
28509	UFDG: Un conflit, pas une crise.
28510	«Ultime» est d’ailleurs bien trouvé, puisque, après cet orgasme-là, nous serons tous morts.
28511	Umakhanov a affirmé que les législateurs russes pourraient partir aux Etats-Unis dès dimanche et d'ajouter : "Nous attendons juste une confirmation officielle de la partie américaine."
28512	UMPS la meme classe de politico financiers..
28513	Un 7e round mardi à Rabat.
28514	Un abandon et un désintérêt relatifs qui ne facilitent guère la tâche de Salva Kiir et ses principaux collaborateurs.
28515	Un accessoire qu’elle ne devrait plus quitter..
28516	Un accident spectaculaire qui n'a fait qu'un blessé léger, le chauffeur du poids lourds.
28517	Un Accord entre le Gouvernement de la RADP et l’Organisation Mondiale de la Santé (OMS) pour la création du bureau de pays de l’OMS en Algérie, signé à Alger le 27 février 2013, a également été ratifié.
28518	Un accord pas encore définitif L'accord conclu prévoit que Snapchat s'engage à ne plus tromper ses utilisateurs quant à l'étendue du respect de la vie privée, de la sécurité et de la confidentialité qu'elle garantit.
28519	Un accueil légendaire où la nature se conjugue à une architecture remarquable, pour le plaisir des touristes et des gens d’affaires.
28520	Un acte fondateur devenu culte qui annonçait le travail cinématographique à venir puisque le cinéaste français a fait de la relecture une marque de fabrique (la série des OSS avec Dujardin et surtout The Artist).
28521	Un acte ignoble a été perpétré, vendredi matin, à l’heure de la prière du Fedjr à la mosquée El-Atik de Aïn-Oulmène, une localité située à 35 km au sud du chef-lieu de wilaya, faisant un mort et deux blessés dans un état grave.
28522	Un acte illégal doit être à juste titre sanctionné, quel qu'en soit l'auteur. alors les braves démocrates, vous allez encore nous dire d'oublier les petits voleurs pour s'attaquer aux grands?
28523	Un ado de 15 ans.
28524	Un ado qui réalise une fresque dans la rue ne va pas la détériorer à la nuit tombée.
28525	Un afflux qui dépassait de beaucoup les capacités locales de stockage et de gestion.
28526	Un africain digne comme il n'en nait pas tous les jours Un cailloux dans la botte de la criminelle francafrique!
28527	» Un aigle royal à tête blanche, partenaire de l’acteur, qui, la veille, s’était fait la belle, est de retour juste pour tourner sa scène.
28528	Un album "philosophique" dont le scénario est de Gilles Dal et les dessins (magnifiques) de Johna De Moor, fils du grand Bob De Moor qui a travaillé avec Hergé.
28529	Un alpiniste chevronné est retrouvé mort près de la basilique du Sacré-Coeur.
28530	Un amendement que le monarque juge « hostile au bien-être et à la sécurité de mes sujets.
28531	Un Américain qui projetait d'attaquer le Pentagone et le Congrès a été arrêté 26 Ce diplômé de physique, arrêté mercredi près de Boston, voulait attaquer le Pentagone et le Congrès avec des avions en modèle réduit téléguidés et bourrés d'explosifs.
28532	Un amoncellement de vieilleries, mais dont l’ensemble prend tout son sens avec harmonie et bon goût.
28533	Un an après avoir obtenu l'asile en Russie, que devient Edward Snowden?
28534	Un an après, le point avec l'Unicef sur les conditions de travail pour les humanitaires.
28535	Un ancien ministre (Xavier Darcos) se plaignait que les réformes entreprises dans l'Éducation ne donnent pas de résultats bien sensibles avant dix ou quinze ans - bien après que le responsable des dégâts ou des améliorations a quitté la scène.
28536	Un an et demi de prison pour Olengankoy pour n'avoir rien fait,sans compter les tortures,les passages à tabac!
28537	Un animateur sera à vos côtés pour mettre à votre disposition paires de jumelles, longue- vue, guides d’identification, ainsi que vous aider dans l’identification des différents groupes Sortie non limitée en nombre de personnes et sans réservation.
28538	Un an plus tard, en l’espace d’un mois (avril 2005), presque tous les points de ces engagements ont été violés par le gouvernement.
28539	Un an plus tard, il se retrouvait dans la UHL.
28540	Un appel a été lancé aux municipalités qui voudraient mettre en valeur certains de leurs éléments patrimoniaux.
28541	Un appel pressant est lancé par l’Honorable Batumona au Premier Ministre Matata et au Gouverneur Kimbuta pour la relance des travaux d’infrastructures routières à Funa.
28542	Un arbitrage entre une banque et un de ses clients est une chose parfaitement usuelle.
28543	Un arbuste a également été planté devant l’hôtel de ville pour souligner l’anniversaire du règne d’Élisabeth II. Le drapeau canadien s’est élevé aux sons du Ô Canada, interprété en anglais ainsi qu’en français par Marielle Blais.
28544	Un arrêt de la Cour suprême l'obligeant à agréer ce parti n'étant à ses yeux qu'un simple chiffon, MBEMBA n'y accorde aucune importance.
28545	Un arrêté en date du 20 mai 2003 s’inscrit d’ailleurs dans cette dynamique.
28546	Un article stipule que le président, le vice-président ainsi que la commission audit ne sont pas membres.
28547	Un Atlas d’or et 10 000 euros offerts par la communauté urbaine d’Arras récompenseront le grand prix du jury.
28548	Un atout pour ce village de 460 âmes où il règne «une véritable harmonie» se plaît à rappeler Jean-Marie Conche.
28549	Un autodidacte parfait comme rarement on en connut dans notre musique et un modèle de rectitude et d'intégrité humaine et artistique.
28550	Un autre axe important concerne l'évolution professionnelle des femmes vers de plus hautes fonctions.
28551	Un autre bénéfice réel pour l’investisseur, c’est la possibilité de louer son condo à court et long termes.
28552	Un autre candidat a proposé de détruire une partie du bâti et de reconstruire en négatif, pour faire apparaître l'ancienne prison dans les vides.
28553	Un autre de la bande ne s’est pas vraiment bien équipé pour la météo automnale du week-end.
28554	Un autre, enseignant à l'USTO, parlera de l'irréversibilité du tissu humain des victimes des armes au phosphore blanc utilisées par l'armée israélienne à Ghaza.
28555	Un autre excercice où il a été demandé à Feghouli et ses coéquipiers de se déplacer en passes courtes.
28556	Un autre facteur expliquant l'augmentation des maladies de longue durée: le stress et les burn-out qu'il engendre.
28557	Un autre film qui parle d'un autre coin de terre que le nôtre.
28558	Un autre habitant réfugié à Maiduguri, la capitale de l’Etat de Borno, qui a lui aussi requis l’anonymat, a affirmé que «plus de 30 hommes ont été tués pendant cette attaque qui a duré presque quatre jours.
28559	Un autre inconvénient avec de tels ‘’obus’’, c’est bien sûr la chaleur.
28560	Un autre interviewera un commissaire de police ou présentera un travail devant sa classe.
28561	Un autre membre de l’association a déploré la non-application des différentes lois qui ont été promulguées pour la protection des handicapés.
28562	Un autre monde.
28563	Un autre officier, s’affichant sous le nom de colonel Ali, qualifie Zitouni, dans cette même émission, d’«islamiste convaincu».
28564	Un autre phénomène face auquel la CAGB doit se préparer.
28565	Un autre type de discours, libre, critique, lucide — appelons-le discours citoyen — est tout aussi légitime, et son coefficient de justesse plutôt supérieur.
28566	Un autre volet non moins important concerne le personnel pénitiencier.
28567	Un avertissement pour une défense plutôt sereine.
28568	Un aveu qui a beaucoup de mal à passer auprès de Vivian.
28569	Un Aveyronnais en grève de la faim Marc Pourreyron est en grève de la faim depuis 14 jours.
28570	Un avion patrouilleur, trois vedettes, deux embarcations semi-rigides très rapides et trois corvettes ont été mobilisés.
28571	Un bail de plus de 18 ans qui pourrait s'achever en octobre si le CSV était renvoyé dans l'opposition comme le souhaitent (le rêvent) le LSAP, le DP et Déi Gréng, prêts à une coalition à trois pour gouverner.
28572	Un Bastia-OM est toujours accroché, voire électrique et celui-ci n'a pas échappé à la règle, les Corses étant souvent à la limite.
28573	Un beau matin, Edmond Mulet péta les plombs et cracha son malaise.
28574	Un beau sable qui ressemble de plus en plus au Grand Sahara, et tout doucement, on entre dans une régions sèche, aride, domaine du sable, des dromadaires et des Bédouins.
28575	Un beau sac à bandoulière, en cuir souple, dans lequel je mets portefeuille, clés, documents et gadgets.
28576	Un béret rouge utilisa son poignard pour déchirer la robe de la jeune fille suivant les contours de ses seins.
28577	Un besoin sur la base duquel la wilaya avait bénéficié, au titre du précédent quinquennat (2005-2009), d’un programme de 8 050 unités destinées à la résorption de l’habitat précaire.
28578	Un bidonville inondé à Manille, Philippines, août 2012 Identification des communautés vulnérables.
28579	Un bien beau projet pour marquer les 25 ans de la fondation.
28580	Un blasphème est un discours jugé irrévérencieux à l'égard de ce qui est vénéré par les religions ou de ce qui est considéré comme sacré.
28581	Un bloc équipe bien en place, quelques attaques éclairs bien senties et une envie retrouvée, la formation d'Albert Cartier semble enfin avoir renoué avec les ingrédients qui avaient fait son succès les deux dernières saisons.
28582	Un bon départ sera également important et quoi de mieux qu’un derby face à une équipe dans la même situation pour bien commencer?»
28583	Un bonheur rare dans une carrière.
28584	Un bon récit ici.
28585	» Un bonus d'1,9million au vu des brillants résultats, c'est quand même fort de café.
28586	Un bouchon de plusieurs kilomètres a été signalé par les longues files de voitures.
28587	Un bouton “alerter” est à la disposition de tous, y compris aux personnes non abonnées à Mediapart, pour signaler un contenu perçu comme contrevenant à la présente Charte.
28588	Un break et un dérivé "SUV" sont prévus.
28589	Un brin, hésitante, la présidente de l’Afem (Association des femmes chefs d’entreprise), Soraya Badraoui renvoie aux prochaines conclusions d’une étude sur le sujet.
28590	Un Burkinabé me disait sous prétexte de leurs femmes, mais je m´en doutais.
28591	Un but à ce moment-là serait de bon augure.
28592	Un café froid et brûlé, des pommes de terre sûrement congelées et passées à la friteuse, et des saucisses et du jambon bien médiocres.
28593	Un calendrier est un ensemble de contraintes et défis opérationnels qui exigent de la précision d’où le calendrier ne peut être consensuel.
28594	Un cancer du sein lui a été diagnostiqué quand elle avait 35 ans et Kristi Marsh, qui n'avait pas d'antécédent familial, l'attribue à une exposition à des cancérigènes chimiques.
28595	Un candidat, plus ou moins déclaré, le conseiller général de Lons-Nord, Marc Henri Duvernet, et Jean Marc Gardère, représentant l’aile gauche du parti.
28596	Un cas est dit "importé" si le patient a séjourné en zone de circulation connue du virus dans les 15 jours précédant le début des symptômes.
28597	Un casier judiciaire vierge, une fiche d’état civil, une requête de candidature, des photos d’identité et une caution de 5 millions constitue l’essentiel des pièces à fournir en matière de candidature à l’élection présidentielle dans notre pays.
28598	Un CD est à venir, nous a-t-il dit ; mais nous aurons droit à plusieurs titres qui n’y auront pas trouvé leur place.
28599	Un certificat de non-contre indication aux différentes disciplines (VTT, course à pied, canoë, etc.) devra être fourni à l'inscription.
28600	Un cessez-le-feu signé entre Kiev et les séparatistes prorusses Dieudonné : enquête pour «apologie d’acte terroriste» Le secrétaire d'Etat au Commerce extérieur, Thomas Thévenoud démissionne Démission.
28601	Un chacun qui souhaite porter par ces souvenirs éblouissants, le ferme espoir que le Premier lycée français du Maroc marque aussi intensément les nouvelles générations.
28602	Un challenge qui lui paraît « réalisable » au vu de « la situation économique et sociale actuelle où, au niveau national comme à Bordeaux, c’est encore les classes riches qui s’en sortent bien et la population qui paye la crise.
28603	Un changement viendra vous prendre par surprise, mais ce ne sera pas nécessairement dramatique.
28604	Un chanteur, c’est un peu comme un marin.
28605	Un chauffeur de bus a été le premier à donner l'alerte en repérant, dans les eaux de la rivière, ce qu'il croyait être un crocodile.
28606	Un chauffeur peut consommer deux ou trois grosses bouteilles de bière pendant qu'il conduit sans être inquiété par la police.
28607	Un chauffeur tente de forcer la barricade du mouvement de protestation autochtone Idle No More à l’extérieur d’Edmonton.
28608	Un chemin piétonnier et la sécurisation des voies via des bordures seront aussi réalisés.
28609	Un chercheur égyptien, récemment en visite dans la bande de Gaza, avance qu’une organisation appelée Les protecteurs d’Al-Aqsa serait en voie de formation pour constituer un arrière-plan sécuritaire aux Frères musulmans à Gaza.
28610	Un chien vole en wingsuit avec son maître SPORT EXTREME - Et ne semble pas détester ça… Yvelines: Un maire fait retirer des affiches publicitaires car deux femmes sont prêtes à s'embrasser SOCIÉTÉ - Des habitants ont été gênés, selon le maire..
28611	Un chirurgien l’a remplacé pendant six mois, puis a quitté la région pour des raisons personnelles.
28612	Un citoyen cultivé, formé et éduqué est le meilleur rempart contre toutes les formes de dérives.
28613	Un «club» d'entreprises pour la prévention des incivilités a par exemple été mis sur pied en 2010.
28614	Un Collectif d'habitants dénonce la hausse de la pression fiscale Stop à la hausse des taxes.
28615	Un collègue de travail m’annonce que le local du restaurant La Tarantella du marché Jean-Talon est à louer.
28616	Un comité de pilotage restreint a été défini pour plus d’efficacité dans l’application du plan de mesures.
28617	Un comité international de soutien aux leaders politiques tchadiens arrêtés arbitrairement s'est constitué et s'attèle activement pour faire adhérer toutes les âmes sensibles de la planète à sa cause.
28618	Un communiqué a été publié le 7 mai dernier par la présidence pour rassurer la population.
28619	Un communiqué rendu public par la Direction générale de l'AADL informe, en effet, les intéressés qu'ils seront convoqués sur rendez-vous en fonction de l'ordre chronologique de dépôt de leurs dossiers initiaux.
28620	Un complexe touristique aux Sablettes Par R.R - Mardi 03 Novembre 2009 - Lu 1357 fois Un délai de 18 mois a été fixé pour la réception de ce projet touristique.
28621	Un concert événement en hommage à Michael Jackson!
28622	Un conseil à Mme Schiller et son papa leki Clement Kanyinda.
28623	Un conseil Mr le ministre, prochainement allez rendre visite aux malades, et surtout ce de Melène..
28624	Un conseil que la vendeuse de poisson Vicky a suivi.
28625	Un constat que ne partage pas le maire, estimant que "la gestion de la dette est excellente".
28626	Un contingent de 8 millions d’âmes qui forme les futures forces vives de la nation.
28627	Un contraste avec la robe longue bleu nuit, sobre, de Valérie ­Trierweiler.
28628	Un cortège de véhicules défile en klaxonnant.
28629	Un coup d’éclat théâtral, mais sans doute nécessaire à Me Gallo pour reprendre la main sur une défense qui a du mal à convaincre l'assistance.
28630	Un coup de fil du Cavaliere aurait suffi à la faire libérer, sans qu’aucune charge ne soit notifiée.
28631	Un « coup de gueule et engagement » – le nom aussi de la collection dirigée par son éditeur, Philippe Lemarchand – qui en dit long sur son auteur.
28632	Un coup d’œil rapide sur le champ médiatique algérien permet de constater l’abondance des titres.
28633	Un couple de personnes âgées le 19 mars 25013 dans une rue de Nice "Les règles de revalorisation, du fait de la très faible inflation prévue pour 2014 (0,5% ndlr), conduisent à une stabilité des pensions", a expliqué le ministère à l'AFP.
28634	Un couronnement à ce point annoncé qu'il avait ramené à Londres une vague de supporters tricolores.
28635	Un courtier d'assurance santé peut vous aider à sélectionner la meilleure offre de mutuelle.
28636	Un cratère s'est ouvert à environ 650 m d'altitude, à 100 m du point culminant du volcan.
28637	Un créneau très compétitif, mais aussi très conservateur, c'est précisément sur ce dernier point que Chrysler semble vouloir jouer en amenant une nouvelle berline intermédiaire qui a de la gueule, une chose rare.
28638	Un crime de plus contre l’Humanité.
28639	Un cycliste a été mortellement fauché par un camion-benne alors qu'il circulait sur la D 928,..
28640	«Un découlement logique», estime ce paysan dont la production familiale ne cesse de s'effondrer au fil du temps.
28641	Un décret en date du 24 décembre fixe le nouveau plafond du Livret A, prévu à l’article L.221-4 du Code monétaire et financier.
28642	Un décryptage de Marc Semo, chef du service Monde de «Libération».
28643	Un décryptage de Philippe Paquet à lire en intégralité dans notre "Sélection LaLibre.
28644	Un défi auquel s’est engagée l’institution bancaire mondiale en vue d’offrir à ces pays les solutions adéquates à traiter certains aspects financiers.
28645	Un déficit néanmoins compensé par des surplus en Flandre et en Wallonie; mais très faibles, représentant moins d’une année d’activité du secteur.
28646	Un défi de solidarité et de dépassement personnel L'expédition sur le lac St-Jean est une occasion unique qui permet à chaque participant de se surpasser physiquement et psychologiquement dans un environnement de partage exceptionnel.
28647	Un défi lecture, intitulé « Köcö Goro Tïï », a été organisé mardi dernier au collège Raymond-Vauthier par Elsa Le Hellec, documentaliste, durant lequel des élèves de troisième se sont..
28648	Un dégagement de vapeur d’eau brûlante a blessé légèrement deux salariés mercredi.
28649	Un déguerpissement salué par les «Téfankés» comme en témoigne l’un d’eux rencontré sur place.
28650	Un délai de trois jours francs, expirant ce 30 janvier, leur avait été accordé.
28651	Un demi-pas seulement, parce que Pascal Couchepin voulait interdire la vente de médicaments aux médecins, afin que ceux-ci n’incitent pas les patients à la consommation.
28652	Un demi-siècle plus tard, retour dans un quartier pas comme les autres.
28653	Un député japonais craque pendant des excuses publiques INSOLITE - Il s’est mis à pleurer, hurler, taper des poings sur la table… Sarkozy mis en examen: Peut-on parler de complot politique?
28654	"underground", d'Haruki Murakami : un livre à part POST DE BLOG - Haruki Murakami revient sur la tragédie qu'a vécue le Japon en 1995, avec l'attentat au gaz sarin dans le métro de Tokyo.
28655	Un des avocats de ces jeunes trouve cela insensé qu’une personne soit libérée alors que l’autre avec qui elle est accusée des mêmes faits reste en prison.
28656	«Un des buts de la fondation est justement d’aller chercher cette information, de trouver la population qui aura besoin de ces services en français», conclut-elle.
28657	» Un déséquilibre qui empire à chaque nouvelle coupe budgétaire touchant le secteur.
28658	Un des mal du togolais est qu'on a trop foi en letrabger qu'au voisins; Gil est presqu'inconnu du togolais pourque le togolais commun ait une idee de tou cequi forme sa personnalite; tout ce qu'on sait: c'est gil le bon, l'economiste, meme le sauveteur.
28659	Un des pères, les larmes aux yeux, nous exhibe une ordonnance pour prouver le préjudice causé à son enfant.
28660	Un des policiers dira que le concerné sera relâché rapidement.
28661	Un des rôles de l'école est bien d'éviter le harassement numérique, d'apprendre à gérer une identité numérique, à maîtriser ses émotions.
28662	Un des secrets de sa réussite : « Il faut toujours rester curieux, être prêt à changer, avoir le courage de tout plaquer ».
28663	Un destin s’est accompli.
28664	Un détenu âgé de 49 ans a été retrouvé pendu dimanche dans sa cellule du centre..
28665	Un diplomate belge est arrivé dimanche soir à Benghazi, fief des rebelles libyens en lutte contre le régime de Mouamar Kadhafi, a appris lundi Le Vif/L'Express.
28666	" : Un diplôme sanctionne un niveau d'étude.
28667	Un discours diplomatique qu'il convient de lire entre les lignes pour qu'au-delà du dithyrambe, la réalité transparaisse dans toute sa plénitude.
28668	Un discours mou fait de MENSONGES pour essayer de calmer les gens.
28669	Un discrédit qui viserait les politiques mais qui peut atteindre le moral des joueurs, déjà sous pression.
28670	Un dispositif qui est dans les clous depuis un an et demi et qui reste à peaufiner.
28671	Un documentaire réalisé par huit jeunes saint-laurentains sur les talents cachés de la ville.
28672	Un documentaire sur l’histoire du dernier soldat français mort au combat en 1918.
28673	Un domaine dans lequel le Luxembourg détient - comme pour le produit intérieur brut (PIB) par habitant, et la relation entre les deux est directe - un record.
28674	Un dossier "à caractère mafieux" En décembre, le juge avait obtenu du Sénat une nouvelle levée de l'immunité parlementaire de l'élu.
28675	Un dossier à découvrir dans nos éditions de ce mercredi.
28676	Un doublé malheureux pour le natif de Thiès qui enterrent par là même les chances danoises de se qualifier pour les seizièmes de finale de la Ligue Europa.
28677	Un droit, reconquis par les Naïlis grâce à leur persévérance et l’oreille attentive de l’actuelle ministre de la Culture, sans oublier l’acharnement du wali, Abdelkader Djellaoui.
28678	Un duel sans concession devrait opposer Laurent Gbagbo et Alassane Ouattara.
28679	Une action, faut-il le rappeler, dans laquelle le liquidateur d’El Khalifa Bank s’est constitué partie civile pour préserver les intérêts des créanciers de la banque.
28680	Une action qui rehausse encore plus les différences.
28681	Une activité facile d'accès à la portée de tous "C'est un acte gratuit, qui n'a souvent pas d'autre finalité que l'instant passé à l'accomplir.
28682	Une addition qui sera une belle plus-value pour notre équipe nationale.
28683	Une alternative politique dans un système démocratique ne doit pas reposer sur une images mais sur des idées.
28684	Une amitié solide liait Hatem à Nader qui le surprenait par son caractère entraînant.
28685	• Une animation sociale comme source de motivation permanente.
28686	Une antenne du ministère public est spécialement mise en place.
28687	Une application mobile réalisée en collaboration avec Pongo Soft and Sugarplashes permettra de suivre le festival sans se rendre aux séances de projection.
28688	Une approche emprunte de gros bon sens Hyundai continue de prêcher la même recette avec la Veloster.
28689	Une argumentation qui lui sera d'un piètre secours, estime le quotidien conservateur El Mundo : "La tactique du chef du gouvernement consiste à se poser en victime d'une affaire de chantage.
28690	Une armée de 500 hommes à qui le chef d’Etat-major inculqua "des traditions de gloire, d’honneur et de dignité".
28691	« Une armée d’huissiers m’a poursuivie longtemps.
28692	Une assemblée publique de consultation aura lieu le 14 janvier 2014, à la salle du conseil d'arrondissement.
28693	Une assistance très fournie, et en présence des 49 drapeaux, s’est recueillie devant un monument magnifiquement nettoyé et aux textes repeints par un groupe d’environ 20 membres venant de plusieurs départements voisins.
28694	«Une assurance dommage, avec une couverture de 14 mio de francs nous assure en cas d’incendie, de vols par effraction ou de dégâts d’eau, explique Nadine Gobet, qui s’occupe du volet juridique de l'événement.
28695	Une attention particulière est porté au bilinguisme de l’HFR.
28696	Une aubaine, donc, pour celui qui représente un certain radicalisme de la mouvance islamiste de se révolter.
28697	Une aubaine exploitée par la droite populaire française pour monter au créneau et réclamer le paiement de la dette.
28698	Une «aubaine» pour Jacques CHIRAC après son échec du 29 mai dernier.
28699	Une aubaine pour le consommateur, qui n'aura plus qu'à laisser sur place les vêtements qui ne lui conviennent pas: finis les déplacements à la Poste pour renvoyer les colis.
28700	«Une audace difficile, mais nécessaire», affirme-t-il.
28701	Une autre clause épineuse est celle de dédommagements promis aux victimes et à leurs familles.
28702	Une autre conséquence d’un tel projet est de transposer le conflit séculaire hutu-tutsi au Congo-K.
28703	Une autre de ces faiblesses d’un régime aussi mal édifié.
28704	Une autre dimension de ce processus de dégradation des espaces et des paysages est moins visible car d’ordre culturel : les représentations, les idées reçues favorisent l’urbanisation non contrôlée de Moorea, « comme à Tahiti ».
28705	Une autre enquête sur la police de Ferguson Le ministre américain de la Justice a annoncé jeudi l’ouverture d’une nouvelle enquête fédérale sur les pratiques de la police de Ferguson.
28706	Une autre forme de défi contre les éléments, certainement plus utile à la société.
28707	Une autre invention des soutiens de Jacques Dupuydauby, dans les cercles du pouvoir togolais.
28708	Une autre source affirme que lors de son arrivée au 10 Downing Street, Gordon Brown a été mis en garde contre les capacités d'espionnage de cinq pays! les Etats-Unis, la Chine, la Russie, Israël et la France.
28709	Une autre tournée est également prévue en été du 7 juin au 28 juillet à Marrakech, Tétouan, Tanger et Agadir.
28710	" Une autre vendeuse sort Fatou de ses pensées.
28711	Une autre version des faits est présentée par les parties civiles.
28712	Une autre voix discordante se fait entendre dans l'affaire de l'implication de la France dans le génocide rwandais.
28713	Une avocate spécialisée a même proposé, via le réseau social Google+, de prendre sa défense devant la cour.
28714	Une bactérie pathogène de classe 3 qui est à l’origine de la Brucellose, maladie encore très présente dans les pays en développement.
28715	Une baisse de criminalité contre une hausse des accidents de la route… Le terrorisme routier, qui a fait des ravages sur nos routes, n’a pas épargné la wilaya de Tizi-Ouzou, qui a enregistré des taux qui donnent le vertige.
28716	Une baisse du coût qui n’est pas perdue pour tout le monde.
28717	Une baisse est notable est observé du côté des conduites avec facultés affaiblies, passant de 15 en 2013 à 8 cette année.
28718	Une balle renvoyée de justesse par la défense de Al Hilal sera récupérée par Guy Lusadisu qui va la renvoyer au fond du filet.
28719	Une bande de buses, en fait.
28720	Une banque américaine qui essaye de faire le bonheur du peuple, quoi de plus normal?
28721	Une base de travail est livrée par le modèle d’échange d’informations à la demande de l’OCDE.
28722	Une bataille est engagée entre Quebecor Media et Black Press pour l’acquisition de Osprey Media, une société ontarienne propriétaire de plusieurs journaux et magazines, notamment le Sudbury Star et le Barrie Examiner.
28723	Une bâtisse aux nombreuses identités Pendant les deux guerres mondiales, le célèbre hôtel a été transformé en hôpital militaire, ou plutôt en maison de convalescence, pour les soldats britanniques et originaires des dominions.
28724	Une belle histoire en pleine crise de l'édition.
28725	Une belle journée pour le rugby avec des écoles qui sont la pépinière des clubs pour le futur.
28726	Une belle réussite!
28727	Une belle tournée qui donne le tournis quand on traverse cette diversité de paysages aussi singuliers les uns que les autres.
28728	Une bénédiction, une évocation, une parole, une recommandation spirituelle.
28729	Une bonne idée servie par un mauvais plan Des dizaines d’organismes environnementaux et de la société civile ne peuvent endosser le Plan Nord, tel que proposé par le gouvernement Charest.
28730	‘Une bonne information du public peut contribuer à combattre certains maladies.
28731	"Une bonne loi sur l'environnement n'est que la moitié du travail.
28732	« Une bonne mosaïque, c’est quelque chose qui ne peut pas être exprimé dans un autre médium », confie-t-elle.
28733	Une bonne nouvelle est cependant venue du Sénégal.
28734	Une bonne nouvelle étant donné la gravité de la maladie souvent fatale pour les nourrissons et pouvant laisser de graves séquelles chez l’adulte.
28735	Une bonne partie des crimes et des meurtres qui sont traités au niveau des tribunaux sont motivés par des raisons banales, voire parfois même absurdes.
28736	Une bonne raison pour la France de freiner des 4 fers sur le traité transatlantique, si cher aux étasuniens.
28737	"Une bonne tenue globale des titres a été observée avec un indice sectoriel qui s'améliore de 4,05% points malgré l'instabilité des cours des matières premières sur le marché international", explique la CGF.
28738	Une boulangerie qui se revendique popolare, où les citadins de toutes les couches sociales de la ville patientent en quête de grosses michesà la croûte dorée et farinée.
28739	Une bouquiniste de Genève, Yvonne Berney, qui est une fidèle du rendez-vous, se montrait aussi satisfaite.
28740	Une brèche dans le monopole de Loto-Québec affecterait bien sûr les revenus de l'État, mais certains pensent qu'un système de redevances payées par le secteur privé pourrait compenser cette baisse.
28741	Une cagnotte de 235 millions de dinars au total est désormais consacrée à leur raccordement.
28742	Une campagne de restauration va être menée sur ces deux monuments édifiés en 1828 et classés au titre des monuments historiques.
28743	Une campagne pour arrêter de faire mourir l'acteur Sean Bean Le nom de Sean Bean ne vous dit peut-être rien.
28744	Une campagne publicitaire du constructeur automobile, dont le refrain a été repris par les contestataires, est devenue en l’espace d’une semaine un hymne révolutionnaire.
28745	Une carotte reconnaît Paul-Henry, «mais la seule manière d'espérer qu'ils reviennent la semaine d'après.»
28746	Une carrière que beaucoup de compositeurs et poètes, sensibles au talent unique du chanteur, aident à bâtir en collaborant avec l'étoile montante tout au long des années 1960, 1970 et 1980.
28747	Une carte étudiante pour les volontaires en service civique Outre les aspects relatifs au financement du service civique, le rapport donne aussi des pistes visant à améliorer la situation des volontaires.
28748	Une célébration des 175 ans de la divulgation officielle aura lieu les 30 et 31 août au Musée suisse de l’appareil photographique, à Vevey.
28749	« Une censure de Menara, on aurait là une oeuvre d'utilité publique, mais pas les sites qui apportent une réelle plus value » grogne-t-il.
28750	Une centaine de gendarmes et de pompiers ont été déployés.
28751	Une centrale hydroélectrique de 90 MW à Fomi.
28752	Une cérémonie de prières, de libation, d’écoute de paroles de Sylvanus Olympio, de chansons de l’Ablodé s’est déroulée le samedi 14 septembre 2002, de 14h30 à 19h00, dans la grande salle de l’AGECA à Paris.
28753	Une chance pour la cité romaine mais aussi pour les 140 pays adhérents.
28754	«Une chance que la CMM veille au grain, parce que le gouvernement du Québec dort au gaz dans ce dossier», a réagi Patrick Bonin, de Greenpeace.
28755	Une charte est écrite, l'étalonnier la signe.
28756	Une chasse au lion, l'Iran sur Youtube et du porno philippin Maud Descamps fait le tour du monde du web..
28757	Un échec qui éloigne de plus en plus le Mouloudia d’Alger de la conquête du titre, tant que l’écart avec le leader usmiste se creuse davantage après la victoire des Rouge et Noir hier face à la JSK.
28758	Une chose est sûre, cette décision du gouvernement a mis fin au suspense qui a plané ces derniers jours, mettant tous les voyagistes dans l’expectative.
28759	Une chose est sûre, le couple est actuellement en bonne voie pour remporter l'aventure.
28760	Une chose est sûre, le discours de M. Ford se veut un nouveau signal pour le renforcement des relations entre les deux pays, d'une part, et une forte impression des intentions et des attentes des États-Unis de notre pays sur tous les plans.
28761	Une chose est sûre, les syndicats autonome vont croiser le fer avec le ministère de l’Education, ce n’est qu’une question de temps.
28762	Une chute que l'AFF explique par la crise horlogère qui a sévi en 2009 et qui a occasionné le fléchissement d'un quart des exportations suisses horlogères.
28763	Une cinquantaine d’éléments seraient en fuite, lourdement armés.
28764	Une classe politique baignant dans une stagnation sans lisibilité.
28765	Une classique..
28766	Une clientèle d’habitués s’est rapidement constituée, séduite par cette production maison réalisée à partir des farines de Bertrand Lejeune, producteur bio installé à Métigny (Somme) et qui suit la charte Nature et progrès.
28767	Une coalition avec cette liste indépendante, au détriment des partis politiques permettrait au RPM de briguer le poste de maire.
28768	Une collecte alimentaire aura lieu aussi à la fin du mois lors d'un autre match au Colisée Cardin.
28769	Une commission Europe-Maghreb est, selon elle, possible.
28770	Une composante peut déposer les armes, une autre prendra sa place, un accord peut être trouvé avec une organisation, une autre le dénoncera et le cycle infernal continuera.
28771	Une composition qui présageait d’un travail partial qui ne pouvait satisfaire ni les familles des victimes ni les partis d’opposition ainsi visés.
28772	Une condamnation à 5 ans de prison En 2008, la Société Générale avait porté plainte contre son ancien trader pour « faux en écriture de banque, usage de faux et atteinte au système de traitement automatisé des données ».
28773	Une condition qui n’est même pas ouverte à la négociation qui s’est, de surcroît, compliquée par des mesures d’imposition concernant leurs dividendes et les divers avantages prévus par le code de l’investissement en tant que mesures incitatives.
28774	Une conférence sera convoquée pour le lendemain dimanche 27 août, au palais du Peuple.
28775	Une confiance aveugle que les dirigeants de la Révolution auraient mise en doute s’ils avaient gardé en mémoire la méfiance qu’avait l’Émir Abdelkader envers le trône marocain.
28776	Une confirmation que l’Etat irakien recherche un nouveau souffle.
28777	Une connaissance juive a vendu une bague à une femme qui a ensuite porté plainte prétextant qu’on lui a fait payer cher le bijou.
28778	Une constante remarquée par l’écrivain, d’ailleurs : beaucoup d’ex-stars se sont transformées en chevalets servants.
28779	Une convention a été signée mardi entre le ministre togolais de l'Economie et des Finances, Adji Otèth Ayassor, et l'ambassadeur du Japon, Togo Yoshifum..
28780	Une Coupe du monde est une parenthèse enchantée, mais elle n'a pas le pouvoir de changer les choses, que la situation soit bonne ou mauvaise, et les peuples en sont bien conscients.
28781	Une course animée par de nombreux coureurs belges.
28782	Une course vaut de 600 Ariary à 1500 Ariary environ.
28783	Une crainte confirmée dès le début du match, les joueurs de la Botte gardant le ballon et se créant rapidement une énorme occasion, par De Rossi dès la 3e min., dont la volée du pied gauche des 20m. est venue s'écraser sur le poteau de Joe Hart.
28784	Une crainte d’autant plus légitime que les garanties exigées de la part des acquéreurs sont au mieux minimalistes, au pire totalement floues.
28785	Un écran géant a été mis au stade pour suivre en direct les obsèques de Kinshasa.
28786	Une crème qui s'inspire des secrets de beauté des femmes brésiliennes qui entretiennent leur corps avec des techniques ancestrales comme des traitements aux actifs de café.
28787	Une croissance qui s'explique, selon la Compagnie, par la mise en exploitation commerciale des Unités de production 5 et 6 et la baisse des frais d'énergie consécutive à la baisse du prix du charbon sur le marché international en 2014.
28788	Une date qu'il avait de nouveau évoquée en septembre dernier, avant un meeting à Bruxelles, souhaitant s'arrêter «au top de sa carrière.»
28789	"Une déception créatrice" qui donne une nouvelle force à des candidats qui prônent la rupture.
28790	Une décision annulée par le Tribunal cantonal vaudois en juin dernier.
28791	Une décision qui ne présage cependant en rien de l’issue de son procès, puisque le juge a émis de sérieux doutes sur la version d’Oscar Pisrorius, et a d’ailleurs conservé la notion de préméditation dans le meurtre.
28792	Une décision telle que celle qui vient d’être prise par le gouvernement serait capable de soulever un tollé général en France.
28793	Une décision très contestée par les unions étudiantes.
28794	Une définition de la clémence, avant d’en revenir à l’amalgame de la décision qui nous intéresse : «La clémence est une vertu qui consiste à pardonner les offenses, à modérer les châtiments des fautes que l’on punit»!
28795	Une délégation de l’Union européenne.
28796	Une délocalisation qui permet de gagner un espace et augmenter la capacité d´accueil de l´établissement hospitalier.
28797	Une démarche aux multiples avantages.
28798	Une démarche nécessaire pour tous les universitaires qui se retrouvent en déphasage avec la réalité du marché de l’emploi.
28799	Une demi-finale disputée sous une chaleur écrasante: 35°C et 70 % d’humidité, des conditions très proches de l’été au Japon, que Nishikori a pourtant quitté à l’âge de 14 ans pour aller s’entraîner en Floride, alors qu’il ne parlait pas un mot d’anglais.
28800	Une dépression s'intensifiera au sud des Grands Lacs aujourd'hui et atteindra les Maritimes jeudi.
28801	Une dernière table-ronde ministérielle pour Durand Au fil de l’actualité de chaque semaine, retrouvez indiscrétions, petites phrases et à-côtés, par le service politique de Libération.
28802	Une dérogation à la déontologie est susceptible d'entraîner des sanctions.
28803	Une des méthodes utilisées consiste à importer des produits sans marque et à les emballer au Maroc sous le nom d’une marque donnée.
28804	Une des nombreuses zones d'ombre auxquelles le film peine à donner une réponse, incapable d'identifier un responsable, même si Clarence Avant, fondateur de Sussex Records, a tout du coupable idéal.
28805	Une des personnes visées par l'enquête travaille toujours chez Gazprom.
28806	Une des survivantes a dit: Le lendemain de la prise de Bangui, j'étais dans ma maison, où j'habite avec ma jeune sœur … quand de nombreux combattants de la Séléka sont arrivés dans le quartier.
28807	Une détention à l’issue incertaine, des conditions de vie innommables, une promiscuité dangereuse avec des mercenaires sans pitié, c’est le début d’une descente aux enfers dont personne ne sortira indemne.
28808	Une détenue anorexique n’a pas reçu les traitements adéquats.
28809	Une déviation locale a été mise en place.
28810	Une diaspora qui est aujourd’hui fière de soutenir l’élan de développement du Burkina Faso.
28811	Une dictature ne se démocratise pas d'elle-même.
28812	Une dirigeante de l’OLP, Hanane Achraoui, a accusé Israël de se servir de l’enlèvement comme « prétexte pour appliquer son plan préétabli d’annexion de la Cisjordanie et se livrer à une attaque délibérée contre l’Etat de Palestine ».
28813	Une dizaine de participants, en provenance des écoles de la région de Toronto, de Dufferin, Peel, Halton, York et Durham se sont affrontés par le biais de joutes verbales bien senties.
28814	Une dizaine d’épisodes de la caméra cachée de 2M auront jusqu’ici été tournés dans des lieux publics de la mégalopole Casablanca.
28815	Une domination qui sera fructifiée à la 28e quand Lengoualama fut fauché par Brigual en pleine surface de réparation.
28816	Une donne qui a poussé Upline Group à revoir ses anticipations.
28817	Une douzaine de compagnies professionnelles et artistes « occuperont » la place Tamboise à Rouvroy le samedi 22 juin et le stade Antal à Drocourt le dimanche 23 juin.
28818	Une douzaine de personnes impliquées dans ce type d’activités criminelles ont été arrêtées par les éléments de la gendarmerie à travers les wilayas précitées, selon la même source.
28819	Une échographie coûte 8000 F et des analyses à faire "que ce soit une première ou troisième grossesse".
28820	Une écriture limpide et imagée qui explique sans doute que deux de ses ouvrages ont été transposés sur grand écran.
28821	Une élection, n'est-ce pas, constituant le fondement de notre démocratie, non?
28822	Une élégance subtile rehaussée d’une touche de romantisme.
28823	Une énième diagonale qui ne résoudra pas les problèmes de déplacement transversaux et banlieue à banlieue Les BHNS n'ont pas vocation à se substituer au métro mais à les compléter via des tracés transversaux de préférence.
28824	Une enquête a été ouverte pour déterminer les causes du décès.
28825	Une enquête constituée d’archives, d’extraits de films de fictions, et de témoignages des victimes comme des acteurs du coup d’Etat.
28826	Une enquête est en cours pour déterminer les causes de l'incendie, qui, à ce stade, demeurent inconnues.
28827	Une enquête fouillée, mêlée d’éléments romancés, de 630 pages sur les premiers chrétiens dans la foulée de Saint Paul, « le fou de Dieu » qui vomissait les tièdes, et de Saint Luc.
28828	Une enquête pénale, ouverte par la section antifraude de la Direction des douanes de Lausanne, est actuellement en cours d’instruction.
28829	Une enquête préliminaire pour «apologie du terrorisme» a été ouverte par le parquet de Paris, après la diffusion de propos de Souad Merah dimanche soir dans un reportage d’Enquête exclusive, sur M6.
28830	Une entrée qui rassure, car dans les années à venir la RD Congo sera comptée parmi les marchés croissants.
28831	« Une entreprise dont les chiffres changent à la suite des nouvelles normes doit aller voir son banquier.
28832	Une équipe de la zone de police Entre Sambre et Meuse s ’est chargée des constatations en attendant que le dépanneur Marchand n’enlève l’épave.
28833	Une équipe médicale de l'armée de la base de Kamina apporte son aide aux rescapés.
28834	Une équipe qui a envie de grandir encore et des garçons qui ont envie de montrer de bonnes choses.
28835	Une erreur humaine a été commise lors du traitement des données de l’enquête mensuelle sur la population active, explique aujourd’hui l’agence.
28836	Une étape cruciale et significative a (.
28837	Une étude de l'ONU a évalué à 600.000 le nombre de travailleurs forcés au Moyen Orient,..
28838	Une étude de Psychology of Popular Media Culture relayée par le Huffington Post, montre que les jeunes femmes qui donnent d’elles une image sexy sur leur profil Facebook sont souvent jugées moins compétentes professionnellement.
28839	Une étude est entreprise pour comprendre les échanges de tiques dans les populations d’oiseaux par des analyses génétiques.
28840	Une étude importante a eu lieu dans les dernières années par l’ancien vérificateur général Colin Younker afin d’examiner l’état de la pêche à l’Île-du-Prince-Édouard, de même que la réalité des prix de homards.
28841	Une étudiante de master en économie de l'ecole d'économie de Toulouse.
28842	Une Europe plus intégrée, voire fédérale, est la seule voie possible pour l'avenir si nous voulons éviter de devenir un protectorat américain et sombrer totalement au niveau international.
28843	Une évacuation immédiate de la zone habitable, dans les 3 localités de Kenscoff citées, est nécessaire pour prévenir des dégâts écologiques.
28844	Une évidence à répéter et encore répéter.
28845	Une expérience inoubliable, qu’elle souhaite renouveler aux Jeux olympiques d’hiver de 2018, à Pyeongchang, en Corée du Sud.
28846	Une explication placée sous le signe de l’équilibre, puisque l’avantage du terrain ne devrait aucunement plaider outre mesure en faveur des Fédalis qui éprouvent toutes les peines du monde à se dégager du bas du tableau.
28847	Une explication réfutée par la Société d’Entreposage des Produits Pétroliers (SGEPP) et par la Société Gabonaise de Raffinage (SOGARA).
28848	Une explosion a eu lieu au passage d'un convoi d'observateurs de l'Onu dans le sud de la Syrie,..
28849	Une exposition permanente pourrait voir le jour, intitulée : " De la dernière queue de morue aux derniers fossiles ".
28850	Une expression qui a provoqué une grande polémique au point que dans son propre camp, quelques uns de ses proches estiment qu’il est allé trop loin.
28851	Une façon de sceller encore une fois le destin de la Ville éternelle à celui de bijoux qui le sont autant.
28852	Une façon indirecte de préparer les figues pour l'audience du mercredi 7 mai 2008.
28853	Une famille d'expatriés sans histoire 227 passagers, dont 12 enfants en bas âge, avaient pris place à bord de l'appareil.
28854	Une farce qui se poursuit en continu.
28855	Une femme a été égorgée, deux gamins massacrés… se mêlent politique, drogue, blanchiment d’argent&hel..
28856	Une femme de ménage l’a découvert et a appelé la police, pour prévenir d’un cambriolage.
28857	Une femme enceinte de jumeaux décédée La production des agrumes en baisse Les agrumes, qui constituaient le fleuron de l’agriculture algérienne, en qualité et en quantité, marquent le pas.
28858	Une femme indépendante trouvera plus de difficulté à choisir son conjoint, car elle s’est habituée à voir les choses uniquement de son point de vue.
28859	Une femme plus jeune et d’autres enfants étaient encore vivants.
28860	Une femme voulant profiter un maximum du soleil à Vienne a causé quelques embarras de circulation.
28861	Une fiction historique, politique et haute en couleur, sans jamais tomber dans l’exotisme facile ou sensationnel.
28862	Une fillette de huit ans a disparu en début de semaine au niveau de la cité Boukhadra, à Annaba.
28863	Une fixation qui a été bien accueilli par Me Mory Doumbouya, avocat de Soriba Sorel Camara, qui se dit prêt à venir défendre son client.
28864	Une fois au commissariat, les deux jeunes vont être arrêtés.
28865	Une fois au pouvoir, il reprend l’idée libérale de hausser le bloc patrimonial et il diminue le rôle de la Régie de l’énergie.
28866	Une fois celles-ci mises en place, les scientifiques leur feraient faire des choses impossibles naturellement, telles que produire certaines substances ou de l'électricité.
28867	Une fois débarrassée des despotes locaux, elle point le doigt sur les injustices qui la concernent.
28868	Une fois de plus, les USA sont bon premiers avec 104 médailles, la Chine 88 médailles, la Russie 82, la Grande Bretagne 65 et le Canada 18. Tous et chacun ont mis tous les efforts et leur passion pour réussir.
28869	Une fois de plus Monsieur F. Balemans, faute de ne pouvoir ni comprendre ni encourager sa politique constructive du développement rural, laissez Salif Diallo tranquille, allez chercher d’autres chats à fouetter.
28870	Une fois devant le siège de la mairie de Fréha, une prise de parole a été improvisée par les initiateurs de la marche.
28871	Une fois encore, il est servi par le hasard.
28872	Une fois encore, le For Noise a réussi le pari de faire venir de prestigieux artistes.
28873	Une fois en place, ils seront progressivement vidés de l'eau qu'ils contiennent pour faire mieux flotter le navire et permettre son enlèvement définitif.
28874	Une fois fe plus l'etat escroc nous a roulé dans la farine et veut toujours nous faite croire que le nucléaire est la source d'energie la moins chere.
28875	Une fois là-bas, on a pourtant l'impression de s'être..
28876	» Une fois la séance photo, on ne peut plus diplomatiquement courte, sera passée, Hollande n’aura qu’une seule idée en tête : faire dégager au plus vite l’encombrant, l’inopportun et le malvenu Denis Sassou NGuesso.
28877	«Une fois le Ftour est fini, je me dirige, comme tout musulman, vers la mosquée.
28878	Une fois les guinéens réconciliés avec leur Histoire, ces dangers ambulants n'auront plus de place en Guinée.
28879	Une fois les pizzas cuites, le trio s'est rendu à l'aéroport et "notre livreur a été escorté jusqu'à l'avion où le personnel de bord a réceptionné les pizzas".
28880	Une fois le syndicat formé, la documentation juridique est finalisée.
28881	Une fois même, un responsable à la daïra de Bab El-Oued m’a suggéré de porter plainte contre mon mari auprès de la justice, afin de le contraindre à nous louer, à mes enfants et moi, un appartement.
28882	Une fois partis, ils ne reviendront plus, ces "salauds de riches".
28883	Une fois que ce dernier a été hissé dans le ciel acadien, les festivités pouvaient commencer!
28884	Une fois que les aliments commencent à se lier, poser les 2 suprêmes peau au-dessus.
28885	Une fois qu'ils quitteront votre entreprise, ils seront vos meilleurs ambassadeurs et donc votre retour sur investissement à long terme est garanti.
28886	Une fois saisie, la Cour constitutionnelle, après investigation, se prononce sur la véracité des allégations du requérant et peut ainsi valider ou invalider partiellement ou entièrement les opérations de vote.
28887	Une fois sur place, avant de quitter Le Rendama où je logeais pour me rendre au Palais du Bord de Mer, je pris le soin de lui passer un coup de téléphone, à Dakar.
28888	Une folie qui a un prix ?
28889	Une formation de terrain centrée sur les agriculteurs peut – et doit – jouer un rôle clé pour renforcer l’agriculture dans une optique plus durable”, a déclaré le Directeur général de la FAO José Graziano da Silva.
28890	Une formation en gestion de projet leur a-t-elle été prodiguée?
28891	Une forme d’infection que l’on trouve communément..
28892	Une foule compacte est rassemblée!
28893	Une foule massive de Syriens se rendent, depuis ce matin, à leur ambassade au Liban pour voter en avance, dans le cadre de la présidentielle syrienne du 3 juin.
28894	Une gamme de services très élargie Il n'y a pas qu'en restauration, hôtellerie, coiffure et esthétique que les écoles offrent des services à prix modiques.
28895	Une géniale signature du sociétaire de l'AS Saint Etienne, C'est l'ancien capitaine du Syli national Pascal Feindouno qui a marqué les deux buts guinéens.
28896	Une grande partie de ma famille est comme vous courageuse même terrorisée.
28897	Une grave épidémie de fièvre jaune touche le Darfour "De toute évidence, elle peut être classée comme la plus grande" depuis 1990, a déclaré le Dr Anshu Banerjee, représentant de l'OMS au Soudan.
28898	Une grosse averse témoigne de son intensité retrouvée.
28899	Une grue survole le toit du lycée plusieurs fois par jour avec tous les risques probables et dangers pouvant survenir.
28900	Une guerre menée par l’Otan, conduite cette fois-ci par la France et le Royaume-Uni pour prétendument protéger la population d’un « génocide assuré ».
28901	Une guerre ouverte entre la Mauritius Sugar Producers' Association (MSPA) et le Joint Negotiating Panel aboutit à une assemblée syndicale avec, à l'agenda, le possible recours à une grève générale dans l'industrie sucrière pour la campagne 2012.
28902	Une habile mise en scène pour montrer l’unité d’Ennahda.
28903	Une hausse de 60.000 personnes qui efface la forte baisse du mois d'août, tronquée par un bug technique.
28904	Une heure et demie à couper le souffle, un match intense sans cartons jaunes, sans dégagements lointains et avec un but bien précis : le plaisir.
28905	Une heure plus tard, la plage arrière du navire destinée à entreposer le matériel de plongée est devenue un véritable « vomitorium ».
28906	Une histoire d’acceptation, de l’autre et du malheur, mais aussi de recherche du bonheur, malgré tout.
28907	Une idée qui en fait rêver plus d’un et qui existe… À la différence qu'on ne se transforme pas en superhéros, mais qu'on est malade et qu'on souffre d’insensibilité congénitale à la douleur.
28908	Une idée sur le concret chez le voisin marocain "Mieux vaut allumer une bougie que de maudire les ténèbres".
28909	Une immense joie pour les deux hommes qui inscrivent à cette occasion la plus belle ligne à leur palmarès, à défaut d'avoir remporté le moindre titre en simple.
28910	Une impatience d'arriver sur le site, de regarder, de sentir, de remonter le temps..
28911	Une inexpérience qui risque de lui jouer des tours dans un microcosme où à chaque mètre une peau de banane se glisse.
28912	Une infirmière récolte les votes des malades dans un hôpital de la région de Donetsk.
28913	» Une information diffusée sur notre blog de Neupré Faites de lanouvellegazette.be la page d'accueil de votre navigateur.
28914	Une information que n'a pas voulu confirmer le ministère, indiquant à l'AFP "ne pas faire de commentaires sur les questions opérationnelles".
28915	Une information qui aurait d'ailleurs énervé Drogba, qui ne voulait pas que son geste soit rendu public.
28916	Une initiative de l’agence de communication Sioux.
28917	Une inquiétude partagée par certaines mutuelles.
28918	Une interdiction beaucoup plus sensée que l'idée de demander aux hommes de se comporter convenablement en public, conclut le site.
28919	Une interpretation de la majorité silencieuse.
28920	Une intervention rapide de la Regideso qui devra, par conséquent, compter sur la disponibilité de ses agents dans tous les sites à problèmes où la tuyauterie se dégrade progressivement.
28921	Une intuition justifiée, le feu étant alors hors de contrôle.
28922	Une inversion a laissé croire le contraire.
28923	Une invitation à partager son plaisir et son obsession évidente du corps et de l’espace, éléments malléables et modulables avec lesquels il lui faut composer depuis quarante ans.
28924	Une invitée, la trentaine, entre.
28925	Une jeune femme, tout droit sortie d'un conte de fées, réussit à dompter le lion sauvage.
28926	Une jeune fille tient une pancarte..
28927	Une jolie femme mince, 62 ans à l’esprit et allure jeunes, souhaiterait vous rencontrer.
28928	Un élan d’optimisme qui irrite certains, comme ces trois militants « antifa » venus perturber l’opération tractage du candidat.
28929	Une lecture PMI supérieure à 50 indique que le secteur est en expansion.
28930	Une lecture qui portait sur les structures profondes aussi bien que sur les pratiques quotidiennes des politiques.
28931	Une légende était née.
28932	Une législature peu spectaculaire, peu partisane, mais efficace.
28933	Un élément indispensable selon Françoise Laborde.
28934	Une lettre, deux recommandés… «No news, peut crever.»
28935	Une leucémie qui l’oblige à suivre un rigoureux traitement.
28936	Une liberté de circulation et de communication des personnes et des biens.
28937	Une ligne de RER en souterrain et des milliers de logement en surface.
28938	Une liste des commerçants chargés de la distribution de ce produit subventionné sera établie.
28939	Une liste électorale à arrêter, un délai minimum pour la CENI, qui est actuellement investie dans la révision des listes au niveau national, mais aussi pour l’enrôlement des burkinabè de l’étranger.
28940	Une loi controversée sur la presse a été votée par les députés ce jeudi.
28941	Une loi organique est une loi votée par le Parlement pour préciser ou compléter les dispositions de la Constitution.
28942	Une longue rafale l’élimine définitivement.
28943	Une main de fer idéologique dans un gant de velours.
28944	Une maison de couture de Toronto a créé un costume trois-pièces constitué de matériaux pare-balles.
28945	Une maison de l’Europe à Béthune En 2000, il rejoint le Mouvement européen (association créée en 1948 avec Winston Churchill comme premier président), le Mouvement européen « France » plus précisément.
28946	Une majorité écrasante (95% selon un résultat non encore officiel) a voté pour rejoindre l'Union douanière de Vladimir Poutine et pour le droit à la sécession.
28947	Une maladresse de langage qui vient renforcer un climat de plus en plus tendu.
28948	Une manière d’approcher l’alchimie de l’écriture qui, toujours, intrigue et subjugue.
28949	Une manière de dire qu’il reviendra à la charge dès que possible.
28950	Une manière de mettre la pression sur l’équipe dirigeante, sommée d’agir pour éteindre les braises.
28951	Une manière de renforcer des bases qui pourraient servir à l’Otan en cas de besoin.
28952	Une manière pour lui et son staff de montrer à la face du monde, qu’il dispose encore de recettes originales pour faire adhérer le peuple à son projet de société.
28953	Une MDA engagée plus que jamais envers la création artistique Modifié le 11 septembre 2014 - C'est le vendredi 26 septembre que la Maison des arts de Laval (MDA) accueillera citoyens et artistes afin de présenter sa nouvelle..
28954	Une mécanique de belle cylindrée, déjà compatible avec les futures normes d’antipollution Euro 6. Il n'y a pas de système de traitement spécifique des oxydes d’azote puisque le constructeur annonce sa mécanique comme «intrinsèquement propre».
28955	Une meilleure écoute ne pourra qu'affermir le soutien accordé par une portion de la population traditionnellement très assidue le jour du vote », a conclu le président de l'AQRP.
28956	Une milice patrouillait dans les quartiers nuit et jour pour assurer la sécurité des populations et de leurs biens.
28957	« Une minière a fait 35 % de marges.
28958	Une minute ­auparavant, elle apparaissait radieuse, au milieu de ses amis, pour fêter l’anniversaire de Patrick Br..
28959	Une mission du FMI se trouve à Bucarest depuis mercredi dernier jusqu'au 25 mars après les discussions préliminaires la semaine passée à Washington entre les deux parties.
28960	Une mobilisation massive du personnel de santé de la commune et de la population qui est elle aussi descendue dans les rues.
28961	Une modification de la constitution en 2008, sous l’impulsion de Nicolas Sarkozy, a créé 11 circonscriptions pour représenter les Français de l’étranger.
28962	Une mouche d'un dixieme de gramme peut zigzaguer comme elle veut, pas un porte-container de 100000 tonnes!
28963	Un endroit calme et arboré, en pleine capitale, où respirer profondément serait un véritable délice et un geste sans risque pour votre santé.
28964	Une Néo-Zélandaise de 95 ans a battu le record national de saut en parachute en effectuant un saut en tandem, dimanche, à Taupo, dans le centre de l’île du nord.
28965	Une nouvelle analyse des données satellitaires a permis de délimiter une surface de 60.000 km2, toujours dans le sud de l'océan Indien, où des opérations sous-marines démarreront en août et pourront durer jusqu'à un an.
28966	Une nouvelle assemblée générale, pour l’année 2012-2013 cette fois, est prévue en juin prochain.
28967	Une nouvelle boutique pour le Maghreb.
28968	Une nouvelle (et énième) intégrale des œuvres de Serge Gainsbourg, publiée en cette rentrée sous forme de livres-disques, est illustrée de moult photos de l'artiste… sans la moindre cigarette.
28969	Une nouvelle fois, le nord a subi de plein fouet les caprices de la météo.
28970	Une nouvelle fonction du BlackBerry sur Android et iOS 287 dossiers de "cyberhaine" ouverts en 2012 Protection "historique" de cinq requins menacés Véhicules électriques?
28971	Une nouvelle gare doit être construite et le système de P+R amélioré.
28972	Une nouvelle injection de plusieurs milliards au moment précis où l'économie chancelle et où tout le monde doit se serrer la ceinture est une perspective effrayante.
28973	«Une nouvelle merveille du monde» Juxiao, dont le nom signifie littéralement «sourire de chrysanthème», provient du Centre chinois de protection et de recherche sur le panda géant.
28974	Une nouvelle tarification va donc entrer en vigueur allant de 4,50 € à 10,50 € selon le quotient familial.
28975	Un ensemble d’attributions ont été déléguées aux vice-présidents et on travaille ensemble dans un esprit d’équipe.
28976	Un entretien qui a eu lieu à l’hôtel de ville quelques heures avant le lancement officiel de la campagne d’information sur le redécoupage administratif de la commune.
28977	Un entretien qui dit tout sur l’interdiction d’excursion sur les plages, le carnaval en préparation, la réhabilitation des bâtiments, la musique..
28978	"Une nuit, des camions militaires m'ont livré 1 000 personnes alors que le centre ne pouvait en contenir que 350. Teitgen m'a expliqué qu'ils n'avaient aucune raison légale d'être là.
28979	Une nuit de tous les malheurs.
28980	Une occasion pour les autorités en place, et surtout à trois semaines du référendum constitutionnel que les Frères musulmans appellent à boycotter, pour afficher leur fermeté.
28981	Une œuvre où l'on interprète des monologues de théâtre classique français sur 4 siècles avec des passages continu en Italien pour situer les textes.
28982	Une œuvre qui révèle la cruauté de la société, d’un monde à reconstruire.
28983	Une offre concrète lui a été faite pour l’ouverture d’une ligne de financement de 100 millions d’euros avec un taux de 1,5.
28984	Une opération de police est en cours au domicile de Souad Merah, disparue depuis plusieurs et soupçonnée d'être partie en Syrie pour faire le jihad avec son compagnon.
28985	Une opération séduction réussie pour les agriculteurs vis-à-vis du grand public, et de Nicolas Sarkozy.
28986	Une option qui s’explique par le prix élevé pour l’impression sur tissus.
28987	Une ouverture les jours non ouvrés grèverait, de plus, les budgets de fonctionnement.
28988	Une parade a été organisée par la Fédération le samedi 6 novembre afin de faire profiter la population de Boujdour qui n'aura pas la possibilité de se rendre à la compétition, vu la distance.
28989	Une parade militaire de plus d'une centaine des soldats congolais et ougandais a mis fin à la cérémonie, suivie par l'embarquement dans deux avions du premier contingent des troupes ougandaises ainsi que de leur artillerie.
28990	Une parentèle dans le négoce des vins, une jeunesse au Havre et de vagues cours de dessin suivis, très temporairement, dans sa ville natale et chez Julian à Paris, ont vite fait de lui un insoumis.
28991	Une parole, une action, qu’elles soient intentionnelles ou non, provoquent parfois en nous des émotions plus ou moins bonnes.
28992	Une part du plancher de la cellule a été dégagée de ses nattes.
28993	Une partie, 300 000 DA, lui a été accordée en 1999 et une autre de 1 million de dinars en 2000.
28994	Une partie du chiffre d'affaires du groupe dépend du site d'Oril.
28995	Une partie importante des fonds servira à la protection des droits des réfugiés et à faciliter leur accès aux services de santé, d'eau, d'assainissement, d'éducation et à des abris temporaires.
28996	Une part importante de leurs revenus est consacrée à l’achat de cigarettes.
28997	Une passerelle piétonne et cycliste reliant Saint-Mandé à Paris doit aussi être édifiée au-dessus du périph.
28998	Une passerelle sera installée pour l'inauguration officielle vendredi afin de faciliter l'accès, mais dès lundi 9 juin, il va falloir se mouiller pour accéder au piano, indique l'association Tako qui organise cet événement.
28999	Une passeuse des textes des Tessinois Fabio Pusterla, Pierre Lepori et Alberto Nessi.
29000	Une performance qui pourrait encore être améliorée si la rémunération des dépôts proposée par la Banque était plus attractive (1,5% au maximum).
29001	Une performance semble de bon augure pour les championnats du monde en septembre.
29002	Une période de discussion informelle suivra la présentation.
29003	Une personne qui subit le phénomène souligne : « les drones, c’est comme être assis à côté de quelqu’un qui joue avec un pistolet chargé.
29004	Une perspective politico-militaire à prendre en compte dans une vision holistique de la question touareg, pour éviter que les lendemains de la crise libyenne ne se transforment en cauchemar pour tout le continent.
29005	Une petite augmentation fiscale par ci par là on devrait bien y arrivé non?
29006	Une petite communauté littéraire créée par des étudiants Dans la capitale économique, d'autres ateliers de lecture sont organisés régulièrement.
29007	Une petite fille qui fêtera son premier anniversaire demain.
29008	Une petite partie d'entre elles a été levée en échange d'un gel de certaines activités nucléaires par Téhéran, en vertu d'un accord signé le 24 novembre entre l'Iran et les grandes puissances.
29009	Une petite plaisanterie lancée de leurs critiques gosiers peut rapidement détendre l'atmosphère et faire baisser le thermomètre.
29010	Une pétition demandant à ce que son auteur "aille en prison pour avoir humilié un handicapé" a récolté plus de 46.000 "Likes".
29011	Une photo de Taylor Swift fait scandale.
29012	Une pièce qui sera présentée les 11 et 12 juillet à l’IFM.
29013	Une place sur le podium, après la médaille d'argent de l'Euro-2011, la place de quart de finaliste aux JO-2012 et le titre européen de 2013, consacrerait définitivement la France comme l'une des places fortes du basket international.
29014	Une plénière extraordinaire est d'ailleurs prévue, ce jeudi, 07 août 2014, au Quartier Général de l'UFDG sis à Hamdallaye-CBG, à l'effet de rendre officielle la décision.
29015	Une plongée immédiate dans les affres partagées de deux artistes unis par leur expérience fatale de l’internement et par un texte dont on ne sait s’il parle de l’un ou de l’autre, s’il est réquisitoire ou célébration.
29016	Une plume et un style que j’apprécie et que je veux lire encore et encore.
29017	Une position qu'a également adopté le LCGB, qui dénonce pour sa part «le manque de communication de la part du ministère des Infrastructures», en charge du dossier au nom du gouvernement.
29018	Une position qui est loin de faire l’unanimité en Italie et en Europe.
29019	Une préférence particulière pour les Allemandes et les marques françaises, fournisseurs «historiques» du gouvernement et de la haute administration.
29020	Une première série de mesures portant sur l'impôt sur le revenu mais aussi sur le financement de la protection sociale seront prises l'année prochaine, dans le cadre du projet de loi de finances 2015.
29021	Une première vérification au niveau de l’aéroport.
29022	Une présence policière accrue qui devrait se poursuivre tout au long de la belle saison.
29023	• Une préservation de l’environnement avec des produits technologiques et de qualité.
29024	Une prestation haut de gamme pour l'international qui a offert un but à Ibra sur un centre instantané et s'est trouvé dans tous les bons coups.
29025	Une primaire à trois.
29026	Une prise d'otage est une prise d'otage, un point c'est tout.
29027	Une procédure de jugement par contumace sera engagée au terme du procès contre 8 accusés en fuite, dont le P-DG de Union Bank, Beây Ali.
29028	Une procédure devant la Cour de Justice de l'UE est même évoquée.
29029	Une procédure en cas de doute.
29030	Une procédure longue et très incertaine.
29031	Une proportion significative du personnel du conseil doit être venue d'autres écoles de tendance.
29032	Une puissance de 3 mW a été injectée sur le réseau moyen tension de distribution à ce (.
29033	Une puissance qui aura la voix haute face aux alliés du Nord.
29034	«Une qualification méritée, merci Saâdane», disaient presque tous les supporters.
29035	Une quarantaine de soldats de réserve de la plus prestigieuse unité de renseignement militaire..
29036	Une quarantaine de villes vont la recevoir d’ici la fin de l’année 2006.
29037	Une question que la chanteuse a évité en affichant un large sourire et en lançant nonchalamment: "Il fait trop chaud pour parler".
29038	Une question qui, dans les faits, était déjà posée durant les vingt ans de règne d'Albert et Paola.
29039	Une question qui tient à cœur aux 15% de Latinos que compte la population américaine, et qu’Obama avait promis de résoudre, en vain.
29040	Une quinzaine était intéressée pour participer à une mission économique.
29041	Une raison de plus de se sentir comme sur un chantier diront les empêcheurs de tourner en rond.
29042	Une rare victoire contre l’État islamique.
29043	Une réaction appropriée permet en revanche d'affaiblir le soutien apporté par le peuple.
29044	Une réalisation qui propulse les Bleu et les Blanc aux 1/8 de finale de la coupe d’Algérie.
29045	Une récente enquête de la fondation met d'autre part en lumière une éducation limitée condamnant ces femmes à des métiers sous-payés ou au chômage.
29046	Une recherche universitaire a conclu que la catastrophe de Fukushima, qui a eu lieu le 11 mars 2001, coûtera au bas mot 11.082 milliards de yens, soit 80 milliards d’euros.
29047	Une réconciliation sur le dos des victimes De nombreux et interminables débats ont eu lieu ces dernières années pour tenter d’élucider les causes et responsabilités dans le conflit algérien.
29048	Une reconnaissance sans pareil pour avoir su jouer votre rôle.
29049	Une référence formelle à Serge Mouille mais avec des technologies actuelles, utilisant les LED comme sources lumineuses.
29050	Une remédiation pédagogique qui reprendrait l’apprentissage des correspondances graphèmes-phonèmes et la combinatoire selon la progression des méthodes synthétiques suffirait à résoudre les difficultés de ces enfants.
29051	Une rencontre avec les investisseurs locaux et les patrons des PME est inscrite au programme de ce forum, qui prendra fin par la visite de la zone industrielle de Ouled Salah à Taher.
29052	«Une rencontre avec les membres du conseil national et bureaux de wilayas du parti en décidera», a t-il ajouté.
29053	Une rencontre avec un sexologue clinicien qui prône l'hédonisme sexuel.
29054	Une rencontre cruciale pour les hommes de l’entraîneur Enrico Fabbro qui cherchent à réaliser le déclic pour se relancer en championnat.
29055	Une rencontre dans la rue, dans les transports, pour parler musique - et plus - avec des inconnu(e)s ou pas et découvrir ce qui se cache sous leur casque.
29056	Une rencontre qui pourrait précipiter l’équipe locale en deuxième division en cas de défaite.
29057	Une rencontre sera animée dans ce sens avec l’auteur du «Le chômeur», Nasser Irak, qui a décroché le premier prix international du roman arabe l’année dernière.
29058	Une rentrée énergique Le Cabinet a demandé à la Société d’énergie des T.N.-O., le 11 octobre dernier, d’interrompre le processus de consultati..
29059	Une reprise de service à un moment où le débat politique reste toujours focalisé sur la tenue ou non du référendum.
29060	Une réputation que ce service secret israélien avait réussi à se forger.
29061	Une requête qui a toutes les chances de connaître une issue favorable, a laissé entendre le ministre : «C’est une affaire entre les opérateurs et leurs banques.
29062	Une ressource unique pour l'amélioration variétale du colza Le colza est une espèce cultivée à grande échelle depuis peu, à laquelle il reste un fort potentiel d'amélioration génétique.
29063	Une réunion de chefs de cabinet n'a pas permis d'avancer dans ce dossier mercredi, officiellement faute d'éléments techniques relatifs à la sécurité et à l'impact sur les nuisances.
29064	Une réunion d’information, organisée récemment par l’Euro info centre Franche-Comté et la Fédération régionale du bâtiment, a permis de faire le point sur cette directive.
29065	Une réunion express et de toute urgence présidée par le clown fou de paris a eu lieu ce dimanche à l'Élysée.
29066	Une revendication également soulevée lors de la manifestation du 9 octobre par les associations de défense de la langue valencienne derrière le slogan : "Som País Valencia, volem decidir".
29067	Une rêverie, pas seulement.
29068	« Une révision de programme de fond en comble, ça ne se fait pas en deux mois, soutient le coordonnateur du Comité consultatif, le professeur Marc-François Bernier.
29069	Une révolution qui vient de connaître un événement historique majeur hier avec une décision politique qui confirme la tendance.
29070	Une rivalité saine entre deux clubs dont les chemins se sont souvent croisés ces quinze dernières années.
29071	Une rumeur est lancée dans la foule.
29072	Une rupture éventuelle du couple présidentiel aurait une portée politique indéniable.
29073	Une saine alimentation et l'activité physique vont de pair Les guides d'activité physique du Canada peuvent aider à prendre des décisions éclairées en ce qui concerne l'activité physique.
29074	Une salle est consacrée à la collection privée d’Elizabeth Taylor, inédite en France.
29075	Une satisfaction avouée à demi-mot, mais qui souligne tout de même clairement le soulagement des institutions catholiques francophones du milieu éducatif.
29076	« Une sauvagerie extrême s'est exprimée, selon l'avocat de la famille de la victime.
29077	Une savane pas comme les autres Après la tempête, les poissons.
29078	Une scène accueillera quatre groupes musicaux montréalais et des camions de bouffe de rue seront présents pour apaiser les estomacs et les faims de loup.
29079	Une scène bien évidemment orchestrée par la célèbre Mother Monster.
29080	« Une scène de guerre en pleine ville », explique un témoin, contacté par RFI, qui dit avoir vu, après l'assaut, dans la cour, les corps de jeunes gens, tous en t-shirts blancs.
29081	Une scorie que le secrétaire général du Parti de la justice et du développement a, par contre, en partage avec l'idéologie islamiste révisionniste qui nie le fonds linguistique et les racines berbères communs qui unissent les peuples d'Afrique du Nord.
29082	Une sélection du service Livres de Libération Ali Smith, trame des jours Des histoires, dont on tire les fils avec bonheur, de la romancière écossaise.
29083	Une semaine après et pour la premiere fois, je l'ai vu etre accompagne' par un jeune de son age.
29084	Une semaine après la mort de la journaliste Maria Soledad Fernandez 26 ans dans un accident de la route sur le chemin du retour de Belo Horizonte, le peuple argentin a appris hier la mort d'un autre de ses journalistes, Jorge Luis Lopez âgé de 38 ans.
29085	Une semaine de folies dans le Macky de la sobriété où il fait bon vivre..
29086	Une semaine plus tard, il recevait un appel du cabinet du ministre Fournier.
29087	Une semaine plus tard, une femme s’est jointe au duo pour commettre un autre vol. Voici l’un des voleurs de Stavelot.
29088	Une seule certitude: elle sera supérieure aux 780 millions de dollars payés par UBS en 2009.
29089	Une seule compagnie nommée dans la liste, Altrec, a répondu publiquement au CDT.
29090	Une seule défection est enregistrée dans l'effectif de Sociedad : celle du milieu de terrain espagnol, Esteban Granero, gravement blessé au genou, précise la même source.
29091	Une seule femme occupe également le poste de secrétaire adjointe (ADF/RDA).
29092	Une seule solution: branchez votre radioréveil sur Classic 21! Réveillez-vous dans la bonne humeur avec Mélanie Delhaye.
29093	Une sexualité égalitaire doit nécessairement être exempte de violence.
29094	Une silhouette apparaît alors au bout de quelques mouvements.
29095	Une simple augmentation de 0,2 point ou une plus lourde, de 0,5 point, pour renflouer d'autres déficits, assure lundi Les Echos.
29096	Une simulation, réalisée par les chercheurs anglais du Met Office Hadley Center en 2013, a établi qu'une injection artificielle d'aérosols dans l'hémisphère Nord durant 50 ans diminuerait la température de la Terre d'un degré à cette période..
29097	Une situation de crise humanitaire qui met déjà à l'épreuve le président Ibrahima Boubacar Kéita, nouvellement élu à la tête du pays.
29098	Une situation idéale pour des négociations.
29099	Une situation jugée «aberrante» par les citoyens.
29100	Une situation que la Sonelgaz a imputée aux mauvaises conditions climatiques de ces derniers jours.
29101	Une situation qui avait plongé la localité dans un deuil de plusieurs jours comme aujourd'hui avec la perte de ces trois enfants qui ne sont pas encore identifiés.
29102	Une situation qui confirme le rapport Doing Business 2014 où notre pays déjà mal placé en 2013 a fait un plongeon significatif en arrière (de la 171ème place en 2013, à la 173ème place, en 2014).
29103	Une situation qui dégénère d’heure en heure et qui ne semble pas pouvoir prétendre à un règlement rapide.
29104	Une situation, qui inquiète Ocha.
29105	Une situation qui laisse les familles des victimes dans le doute sur le dénouement de cette affaire.
29106	Une société de gestion envisage d'ailleurs de monter un fonds sur cet indice plus large que l'IAS.
29107	Une société doit oser s’inventer ou se ré inventer chaque fois que de besoin, en misant sur le génie et la fécondité de ses acteurs culturels, sous toutes leurs déclinaisons.
29108	Une société où l'on pourrait tout voir et tout montrer, au nom de la vérité, abolirait le respect auquel tous les individus ont droit.
29109	Une soirée pour sensibiliser les moins jeunes aux risques du VIH.
29110	Une soixantaine de Polonais vivant à Maurice y ont participé.
29111	Une solution assez solide et crédible pour nous accorder encore un peu de temps, question que nous puissions finaliser et attacher toutes les ficelles nécessaires à sa mise en oeuvre, notamment la contribution financière des gouvernements.
29112	Une solution politique passe par la restitution de la parole au peuple algérien.
29113	Une solution possible:l’égalité de chance et la gratuité de l’enseignement et l’exigence jusqu’à l’âge de 14ans par exemple.
29114	Une solution pour exclure dans les faits la perspective d’un changement exigé par la loi serait de changer celle-ci.
29115	Une somme que je n’avais pas.
29116	Une sorte de syndicaliste du..
29117	Une sorte de terre promise, pays du salut.
29118	Une source humanitaire avait estimé début 2013 à près de 70 000 le nombre de personnes employées dans ces mines à Jebel Amir, dans le Darfour ravagé par une décennie de violences.
29119	Une source militaire a confirmé l'heure du décès.
29120	Une source unique s'écoule en deux ruisseaux divergents.
29121	Un espace lumineux décoré de beige et de blanc accueille quelques tables.
29122	Un espoir de paix, de justice et de développement.
29123	Une station TV privée qui chante la voix de son maître.
29124	Une stratégie à contre-courant qui l'a bien servi.
29125	Une suite à 3.000 $ la nuitée est certainement équipée pour protéger la vie privée des occupants.
29126	Une surprise est également présente à chaque envoi -des allumettes SOS micro-coupures en septembre.
29127	Une surveillance et une pression politique que n'a guère goûtées Gian Luca Galleti, le ministre italien de l'Ecologie.
29128	Une sympathie doublée d’un appel adressé au peuple : « Toute personne devra soutenir la police dans le maintien de l’ordre et la sécurisation des biens publics et privés ».
29129	Une taille importante, même si, de prime abord, sur papier glacé, elle peut tromper son monde et donner la sensation que ses mensurations sont des plus classiques.
29130	Un Etat c'est un territoire, une population (ici les Camerounais) et un gouvernement.
29131	« Un Etat de droit, c'est aussi le fait que les dirigeants ne gardent pas le pouvoir éternellement.
29132	Un Etat de fait qui préoccupe énormément les Israéliens dont le Premier ministre se trouve en ce moment en tournée en Europe dans le but justement de convaincre les dirigeants de l'UE de ne pas voter en faveur de la résolution palestinienne.
29133	Un état qui, selon lui, forcément ne fera qu’augmenter les appréhensions de la population pour se faire vacciner.
29134	Un été à la fois psychédélique et rigoureux.
29135	Une telle dépense d'énergie, d'autant plus que les factures d'électricité sont divisées par deux, conduit forcément à des ruptures difficilement supportées par les populations locales.
29136	Une telle excursion peut toutefois faire l’objet d’une plainte pénale pour violation de domicile.
29137	Une telle mesure forcerait les téléspectateurs qui profitent des chaînes gratuites à s’abonner à un fournisseur.
29138	Une telle transmutation constitue en tout cas la grande crainte de la poignée de généraux qui, mal cachés derrière le président Abdelaziz Bouteflika, exercent l'essentiel du pouvoir et profitent de l'essentiel de la «rente» pétrolière.
29139	"Une tempête dans un verre d’eau" Arthur se défend de tout plagiat, mais assume s’être inspiré de l'émission de Craig Ferguson.
29140	Une tentative ratée à Aix mais qui a fonctionné à Bourges..
29141	Une thérapie de choc.
29142	Une tisane à la menthe complète bien ce souper champêtre bienfaisant.
29143	Une traceuse comme moi."
29144	Une trentaine d'activistes d'Action pour la Paix et d'Indignés occupaient ce samedi un site de télécommunication par satellite de l'Otan situé à Gooik (Brabant flamand).
29145	Une trentaine d’auteurs seront présents lors de ces deux jours pour le jeu des dédicaces.
29146	Une trentaine d’équipes ont pris part à la compétition, remportée par le Sept amnévillois chez les messieurs et le SLUC Nancy chez les dames.
29147	Une très mauvaise nouvelle pour le groupe, à la veille du jugement de son procès américain, où il pourrait être condamné à payer des milliards de dollars de dédommagements.
29148	Une trêve tacite et fragile s’est depuis installée.
29149	Une tribu qui traverse un désert hostile parsemé de rares oasis.»
29150	Une troisième restructuration qui est réclamée depuis 2012 par Syriza mais que l'on refuse encore d'accepter en Europe.
29151	Une tumeur relativement grosse exerçait une pression sur ses reins, lui causant des crampes intenses.
29152	Une union fortuite qui va amplifier cette débordante envie de l’art poétique dans son lyrisme envahissant.
29153	Un euphémisme pour indiquer, sans trop vouloir en dire davantage, que Paul Biya aurait donc passé le plus clair de son temps à suivre une convalescence à Genève.
29154	Une vaste étude a été commanditée par la ministre au Trésor, sur les évolutions potentielles du commerce mondial d’ici 2022 et sur les caractéristiques de l’offre française.
29155	Un événement qui regroupe les professionnels de la 3D et le grand public dans le but de faire connaître toutes les facettes des technologies du relief.
29156	« Une véritable aventure humaine, une drogue.
29157	Une véritable calamité.
29158	Une véritable spéculation que le Chef du gouvernement doit impérativement arrêter par souci de stabilité sociale du pays.
29159	Une version que le coach, Michael Browaeys confirme.
29160	Une version réfutée par la famille qui va porter plainte contre les autorités compétentes.
29161	Une victoire que le Tchad a payée au prix fort au regard des nombreuses victimes qu’il a enregistrées dans les rangs de son contingent.
29162	Une vidéo retraçait au fil de la journée leur équipage.
29163	« Une ville doit évoluer, tout en respectant le patrimoine.
29164	Une vingtaine de membres de l’Amicale vietnamienne de Nouméa ont organisé la visite pour 48 Vietkus, des vietnamiens nés en Nouvelle-Calédonie..
29165	Une vingtaine de personnes étaient présentes lors du vernissage pour découvrir les «talents cachés» du personnel du CFT.
29166	Une vingtaine de salariés est sociétaire de l’entreprise.
29167	Une vingtaine de spécialistes de Thales sont basés en permanence au Centre européen de Kourou en Guyane, pour accompagner ces opérations de lancement.
29168	Une violence inouïe s’y installe et change totalement le décor du Coud», se désole, Adama Sène, secrétaire général de la Cnts section Coud.
29169	Une visite «rapide mais passionnante», effectuée avec Arnaud Montebourg, dans le cadre du programme «usine du futur».
29170	Une voiture piégée a explosé mercredi soir près d'un restaurant populaire dans le quartier de Choula, a déclaré cette source à l'agence Chine Nouvelle sous le couvert d'anonymat.
29171	Une volaille classique devrait en revanche consommer 7,2 kg de nourriture pour atteindre le même poids.
29172	Une volonté de bétonner, mais qui implique et explique un apport quasi-nul de leur part dans le jeu vers l'avant.
29173	Une vraie pub pour cette chaîne Vivolta qu’il a fondée à l’intention des seniors.
29174	Une vraie rencontre ensuite avec le site de la Coupole : « Je veux rendre hommage à ce lieu, capital dans l’histoire de la deuxième guerre » explique Alexis.
29175	Une vraie richesse de l'église St-Claude de Carlus qui sera commentée avec talent par Sophie Guérin-Gasc, historienne de l'art responsable du Fonds artistique d'Henri Guérin.
29176	Une wilaya qui forme, depuis quelques années déjà, avec Boumerdés et Tizi-Ouzou, le « triangle de la mort ».
29177	Un exemple a contrario et tout à fait exceptionnel: deuxième socialiste de l’histoire à entrer au Conseil fédéral, le Zurichois Max Weber, un économiste proche des théories de Keynes, proposa une réforme des finances fédérales.
29178	Un exercice militaire de l'OTAN est prévu en Géorgie dans le cadre du programme du Partenariat pour la paix.
29179	Un expert d’Urgence-Environnement a été dépêché sur place par le ministère de l’Environnement afin d’évaluer les risques du déversement du contenu de la citerne.
29180	Un exploit jamais réalisé par le passé.
29181	Un exploit qu’il s’approprie.
29182	Une zone urbaine encore fortement animée en ce vendredi soir où les esprits étaient à la fête!
29183	Un fait inacceptable pour les représentants de ce mouvement controversé.
29184	Un faux site d'information utilisé comme couverture par des..
29185	Un Festival de plus après le Fesman*, aurait-on pu entendre dire.
29186	Un festival en est un facilitateur essentiel.
29187	Un festival franco-américain de musique à Thiais les 20 et 22 juin Les 20 et 22 juin la musique de France et d'Amérique sera célébrée avec le festival franco-américain de Thiais.
29188	Un fils, un mari et un père ne sont plus.
29189	Un fonctionnement avec de nombreux salariés en CDD sera ainsi pénalisant.
29190	Un fonds pour les PME du nucléaire Le gouvernement a lancé mardi un fonds de modernisation des entreprises du nucléaire qui doit favoriser la solidarité entre les grands groupes et les petites et moyennes entreprises du secteur.
29191	Un frère (Benoît) photographe à Paris pour des magazines haut de gamme et des marques qui le sont autant.
29192	Un fusil-mitrailleur ainsi que des munitions ont été récupérés.
29193	Un gage gratuit, de la part du Département d'Etat envers la dictature iranienne sur le dos de l'OMPI et de la résistance iranienne, dans une année électorale aux États-Unis, qui comme toujours restera stérile.
29194	Un gars ramène chez lui un robot qui donne une gifle quand on ment.
29195	Un géant des mers à APM Terminals Tangier Maersk Mc-Kinney Moller, le plus grand porte-conteneurs au monde, a fait sa 1ère escale en Afrique, le 6 septembre à APM Terminals Tangier.
29196	Un geste risqué pour un écrivain en pleine ascension mais qui plut beaucoup aux Chiliens.
29197	Un gigantesque glissement de terrain..
29198	Un goût de trop peu au vu des longs extraits de cet épisode d’"Un jour, un destin", qui se conclut par une interview en exclusivité d’Anne Sinclair.
29199	Un gouvernement d'indépendants a aussi pris ses fonctions mercredi pour conduire la Tunisie vers des élections en 2014.
29200	Un grand bond en avant qui se concrétise par un équipement moderne à l’architecture design venant s’intégrer dans un quartier ancien, coincé diront certains, entre l’hôtel de Balay et l’église des Cordelier.
29201	Un grand événement qui devrait attirer entre 4.000 et 7.000 personnes.
29202	Un grand feu de camp a servi d’au revoir.
29203	Un grand méchant loup du show-biz (Benjamin Biolay) peut-il ravir la princesse (Agathe Bonitzer) d’un prince charmant de la musique (Arthur Dupont) ?
29204	Un grand spectacle à ne pas manquer.
29205	Un gratte-ciel bien pensé ne fait pas l’impasse sur la question du transport des centaines ou milliers de salariés qu’il accueille.
29206	Un groupe de jeunes parvient à s'enfuir.
29207	Un groupe terroriste a été neutralisé à Baghdad Al Qaîda veut ensanglanter le Mondial Selon les autorités irakiennes, un Algérien figure parmi les «concepteurs» de cet attentat.
29208	« un haut gradé du..
29209	Un homme a été grièvement blessé à l’abdomen «et transporté par hélicoptère à l’hôpital» parisien de la Pitié-Salpêtrière, ont précisé les pompiers.
29210	Un homme, avec un luth et une sono improvisée, crée un attroupement en jouant les vieux airs d’Akli Yahiaten.
29211	Un homme de culture devrait être politisé et un homme politique devrait être cultivé.
29212	Un homme paralysé demande qu’on le laisse mourir Par Yahoo!
29213	"Un homme qui coure exposer sa femme dehors, est -il honnête envers lui-même quand il revient dormir avec elle le soir?"
29214	Un homme surplombe le vide, les autres le mitraillent.
29215	Un iceberg que seul les contrôleurs semblent ignorer.
29216	Unicef Canada et la Coalition humanitaire (Care, Oxfam Canada, Oxfam Québec, Plan, Aide à l’enfance) saluent les efforts de la communauté franco-ontarienne dans cette action de solidarité urgente et essentielle.
29217	Un important bavarde dans une émission de télé comme à un dîner en ville, et conte une anecdote de ministre avec des gamins au Maroc (poissé: quel joli mot et quelle maîtrise de la vieille langue..
29218	Un importateur voulant s’offrir une Toyota Yaris depuis la France devra désormais acheter un modèle datant d’au plus 2010.
29219	Un impôt sur le revenu concentré sur une petite minorité Mais cette progressivité vaut surtout pour les plus aisés des ménages, bénéficiaires principaux des revenus du patrimoine.
29220	Un incitatif qui gonflait le prix des maisons Pourriez-vous imaginer une augmentation de 600% de vos primes d'assurance sur la maison?
29221	Un ingénieur Telecom a débuté le travail du déploiement.
29222	Un inquiétant phénomène de non-renouvellement des générations que l'on doit également et de façon plus générale, à la baisse des effectifs permanents du monde agricole.
29223	Un intellectuel par défintion est neutre, neutre car essaye d’être le plus objectif possible.
29224	Un invité présent dans la salle, me dira, après l’exposé, que ce verset est très discuté, qu’il ne s’adresse qu’à ceux qui nourrissent de sombres projets contre les musulmans.
29225	Unique au monde, le musée de Pontarlier est la mémoire de ces années folles.
29226	Unis contre les dommages collatéraux d’une loi Les artistes qui cumulent à leur pratique un emploi à la Ville de Montréal s’unissent pour dénoncer les préjudices découlant de la Loi sur les..
29227	Un Israélien a été legerement blessé ce soir par des pierres lancées sur son véhicule par des..
29228	Un jardin chez l'habitant En termes d'hébergement bon marché, on trouve de tout.
29229	Un jeune ayant assisté à une scène à la porte du cabaret qui se situe juste à l’entrée du complexe raconte l’embarras que subissent les familles.
29230	Un jeune cinéaste a porté plainte contre le réalisateur et producteur de The Artist après avoir noté "de nombreuses ressemblances incontestables" entre le film multi-récompensé et un long métrage qu'il a écrit en 1998.
29231	Un jeune Français d'origine algérienne «Chirac vient pour supprimer les visas.»
29232	Un jeune habitant de la ville, qui a quitté l’école avant la fin du cycle primaire, a dit : « Nous savons que nous avons des compétences limitées, mais nous aimerions que les emplois occasionnels nous soient attribués ».
29233	Un jeune homme abattu à La Courneuve Le 25 mai 2010 l Mise à jour le 25 mai 2010 Tué d’une balle en plein cœur.
29234	Un jeune homme hurle soudain dans un haut-parleur pour appeler les manifestants à quitter les lieux.
29235	Un jeu où les jeunes et les familiers du showbiz sont les plus forts, Benjamin Castaldi, Michaël Youn, Vanessa Demouy, Steevy Boulay, Camélia Jordana, Amel Bent, enfin Christophe Willem et leur célèbre « Nouvelle star ».
29236	Un joli moment» Chaque année un thème général est retenu pour ce moment de convivialité et pour 2013 le cabaret est à l’honneur.
29237	Un joueur qui va à la Coupe du monde est un soldat au front.
29238	Un jour avec les people: Lundi 22 Mars 2010 Accouchée par ses enfants de 9 et 11 ans A bord avec les preneurs d’otages du “Ponant” Penelope Cruz, une pirate très caliente Amy MacDonald, la bête curieuse EXCLUSIF.
29239	Un jour, bien avant son mariage, alors qu’il était attablé dans un café, il a été appelé par un de ses amis.
29240	Un jour, ce dernier m’a invité dans sa chambre pour me demander si j’étais bien traité à l’hôtel.
29241	Un jour c’est la pluie, un autre c’est le beau temps.
29242	Un jour, il m’a demandé de poser les mains sur le ventre tout rond de Vanessa Paradis.
29243	Un jour, j’ai compris que son mystérieux papa était François Mitterrand.
29244	Un jour, le prêtre m’a demandé ce que je voulais faire à l’âge adulte.
29245	Un journaliste espère avoir accès à la salle, mais ce n'est pas garanti, car moins de 80 personnes peuvent tenir dans l'assistance.
29246	Un journaliste lui demande s'il est possible qu'un jour l'Église catholique romaine soit dirigée par un pape africain.
29247	Un journaliste qui va en reportage et qui se tape 5000frs des organisateurs n’est pas libre.
29248	Un jour ou l’autre, vous croiserez son chemin, et vous vous rendrez compte de la complexité et de l’éclectisme du personnage qui contient des réelles qualités d’un suprême séducteur.
29249	Un jour, toi aussi tu auras soif, mon fils, prophétise un des personnages de votre roman fétiche à son fils.
29250	Un label prioritaire au collège Desnos d'Orly Top départ.
29251	Un leadership très disputé à droite Jean-François Copé et François Fillon.
29252	UN LECTEUR (QUI VEUT GARDER L'ANONYMAT) Père de famille et néanmoins grand lecteur de livres Mercredi 21 Septembre 2011 - Lu 3987 fois Comme vous voyez, monsieur, je viens d'acheter un livre.
29253	Un léger bémol cependant : votre signe sera à l’influence d’astres mal aspectés, ce qui pourrait vous valoir une petite tendance à ruminer des idées sombres.
29254	Un lieutenant de l'armée est décédé.
29255	Un livre qui a la couleur de la provocation et se révèle, en fait, très profond.
29256	Un lourd silence s'abat sur l'assistance.
29257	Un maire dès le 1er tour dans 75 % des communes de plus de 1 000 habitants Dans les communes de plus de 1 000 habitants, où le scrutin est majoritaire, les trois quarts des listes seront élues dès le premier tour.
29258	Un maire ne doit jamais oublier qu’il n’a pas été élu seulement par sa famille, ses amis et ses courtisans, mais par la majorité de ses concitoyens.
29259	Un mandat qui a conduit le 14 août à l’arrestation du diplomate par la police à Marseille, puis à son inculpation et à son placement sous contrôle judiciaire.
29260	Un manque total d’autonomie.
29261	Un marché d'autant plus difficile que Microsoft et Sony s'apprêtent à commercialiser une nouvelle génération de jeux vidéo : la Xbox One et la PS4.
29262	Un marché nocturne s’installera sur la place de l’église de 19h à minuit, avec une quinzaine de producteurs locaux.
29263	Un marché qui pèse 200 millions d'euros, dominé par L'Or.
29264	Un mari trompé poignarde son rival dans un hypermarché Sinon, vos steaks hachés, ils ne sont pas trop maigres?
29265	Un match Brésil-Allemagne sans le Brésil?
29266	Un match équilibré dont l’issue risque de se décider sur des détails.
29267	Un match nul n'aurait cependant pas..
29268	Un match qui rappelle de beaux souvenirs.
29269	Un match retransmis en mondiovision par la chaîne publique de télévision italienne RAI.
29270	Un match sans conséquence donc car Sévérac, avec 23 points, est déjà sûr de la relégation en promotion d'honneur.
29271	Un mauvais film pour eux puisqu’en son absence, la secrétaire générale de la préfecture, Cécile Lenglet, les laisse à la porte.
29272	Un médecin libérien, le docteur Abraham Borbor, est lui aussi mort dans la nuit de dimanche à lundi.
29273	Un médecin nutritionniste répond à nos questions de naïfs omnivores.
29274	Un médecin palestinien transporte le corps d’un enfant tué dans les bombardements.
29275	Un meeting organisé pour maintenir la mobilisation des troupes et la pression sur les pouvoirs publics.
29276	Un mélange de critique sociale, de satire et d'agitprop, toléré par le mouvement islamiste Hamas au pouvoir à Gaza, qui fait le «buzz» sur les réseaux sociaux.
29277	Un message accueilli par des ovations lors du colloque tenu au Caire par le magazine Horreyati, en marge du soutien des intellectuels égyptiens aux artistes syriens.
29278	Un migrant éthiopien a payé mon voyage à Sanaa où je suis depuis cinq jours.
29279	Un militant des droits de l'Homme, Bob Fu, a indiqué que Chen se trouvait désormais dans un endroit "100% sûr" à Pékin, sans pouvoir confirmer les rumeurs sur sa présence à l'ambassade des Etats-Unis.
29280	Un militant estropié du Fatah raconte sa triste histoire Le Hamas a terrorisé les militants du Fatah dans la bande de Gaza.
29281	Un mini car chute dans un ravin: 6 morts et 23 blessés Biankouma, 10 jan (AIP)- Un mini car de transport, ayant à son bord une trentaine de passagers, a chuté, jeudi, dans un ravin, faisant six morts et 23 blessés, a constaté jeudi, l’AIP sur place.
29282	Un ministre israélien, Yuval Steinitz, a déclaré que les services du renseignement de son pays croient qu'une attaque chimique a eu lieu et a semblé pointer du doigt le gouvernement.
29283	«Un modèle économique qui marche sur la tête» «Déterminer les limites du PIB» comme mesure du bien-être.
29284	Un mois avant la naissance de son bébé, Kate Middleton prend congé.
29285	Un moment fort attendu des participants tout comme des festivaliers qui ont eu droit à une bonne dose d'adrénaline.
29286	Un moment intense pour la poignée de privilégiés présents qui partagent la même émotion de voir, pour de vrai, cette pièce maîtresse de l’avant-garde du début du XXe siècle… Etrange composition qui étonne par sa douceur.
29287	Un moment sportif mais aussi festif car la rencontre s'est prolongée dans une ambiance conviviale et festive avec, à la clé, les récompenses aux participants et le partage des galettes qui ont bien sûr fait la joie des jeunes volleyeurs.
29288	Un monde étonnant, où se cotoient le business, des intérêts stratégiques, des réglementations complexes..
29289	Un montant de 400 000 $ sera injecté au cours des deux prochaines années pour consolider cette vocation, dont 300 000 $ seront consacrés à la partie sud du territoire, dans la MRC du Granit.
29290	Un montant qualifié d’insuffisant par Khadija Karyani, la jeune élue de l’Union socialiste des forces populaires (USFP).
29291	Un monument dédié au souvenir, un lieu de promenade, un miroir dans lequel se reflète l’histoire de la ville, du pays et de ses habitants célèbres ou inconnus.
29292	Un moratoire sur la levée des retards d’impôts des entreprises du secteur est émis.
29293	Un mort et une quarantaine de blessés ; c’est le triste bilan de l’attentat que l’on peut qualifier de « terroriste » qui s’est produit ce samedi en fin en début de soirée à Anosy, non loin du stade de Mahamasina.
29294	Un mort sur deux, c'est un taux plutôt élevé.
29295	Un motif de déception de la part de la communauté internationale.
29296	Un mot sur ce salon M. le maire Tout d’abord je tiens à remercier tous ceux qui ont participé à cet événement majeur qui se déroule sur le sol de notre chère commune.
29297	Un mot sur Guillaume Pley, l’animateur de vos soirées (22h-01h, après Cauet).
29298	Un mot sur les rapports État église au Cameroun A ce que je sache il n’y a pas de tensions particulières entre l’Etat et l’Eglise au Cameroun.
29299	Un mouvement de panique s'est ensuivi dans l'assistance, un membre du public ayant, semble-t-il, pris pour une arme un défibrillateur dont s'était saisi quelqu'un qui voulait sauver le Seychellois.
29300	Un mouvement islamo-nationaliste, Fayard, Paris, 2004.
29301	Un moyen de s’amuser, de rire tous ensemble.
29302	Un moyen pour le groupe de compléter son écosystème et d'ajouter des terminaux à son offre logicielle et ses livres à télécharger.
29303	Un mystique soufi a ouvert à l’ancien play-boy et champion du monde de cricket Imran Khan la voie de l’islam.
29304	Un nombre impressionnant estimé à plus de 12,5 millions de personnes (dont 3,3 millions, exclusivement en Somalie) ont actuellement besoin d'une aide humanitaire d'urgence.
29305	Un non lieu laisserait la porte ouverte à toutes les questions et ne blanchirait aucunement DSK.
29306	Un notaire doit avoir l’accord de l’Ordre pour créer un site!
29307	Un nouveau chef à la tête du RSMA Hier matin, le lieutenant-colonel Jérôme Petitcol a pris le relais du colonel Patrice Bellon aux commandes du Régiment du service militaire adapté de Nouvelle-Calédonie (RSMA-NC).
29308	Un nouveau défi dans une compétition plus huppée que la Pro League et dans laquelle j’ai tout à prouver pourrait me faire changer d’air.
29309	Un nouveau jardin thérapeutique prend place à la Maison Source Bleue 27 juin 2012 - Les dirigeants de la Maison de soins palliatifs Source Bleue ont procédé la semaine dernière à l'inauguration d'un nouveau jardin..
29310	Un nouveau manque de transparence incompréhensible.
29311	Un «nouvel antisémitisme» grandit en France Belgique: 3 millions d'euros pour la..
29312	Un nouvel ordre (colonial) et de nouveaux statuts sont introduits et cela brise l´harmonie sociale, économique et psychologique traditionnelles.»
29313	Un noyau dur demeure d’une cinquantaine de détenus contre lesquels les procureurs ne disposent pas de suffisamment de preuves pour envisager un procès mais que l’administration juge trop dangereux pour être libérés.
29314	Un numéro un mondial qui a d'ailleurs d'étranges problèmes de putting cette semaine.
29315	Un objectif atteint à 100% et qui offre au final une heure et demi d’un divertissement dont il serait dommage de se priver.
29316	Un objectif fixé à la fin de l'année 2014 donc.
29317	Un observateur de la vie politique de la guinée faisait comprendre que ces derniers temps, les grandes dates sont toujours à la base d’un sursaut de patriotisme de la part du peuple de Guinée.
29318	Un officier de la gendarmerie néerlandaise a indiqué à l'AFP que les proches des victimes étaient "protégés" des nombreux médias présents sur place.
29319	Un officier de police a affirmé que la ville était tombée aux mains des jihadistes "tôt lundi matin" et deux autres sources de sécurité ont précisé que les combats avaient fait 10 morts et environ 80 blessés dans les rangs des peshmergas.
29320	Un optimisme que ne partage pas Patrick Mboma, tant les relations du joueur avec Volker Finke, le sélectionneur allemand du Cameroun, et avec la Fédération sont exécrables.
29321	Un oubli dans cette petite analyse.
29322	Un outil de veille pour le développement humain Un outil de veille pour le développement humain L’OBSERVATOIRE national du développement humain (ONDH) entend développer des outils méthodologiques à même de lui permettre de bien mener sa mission.
29323	Un pacte qui aurait permis à celui qui a été l'ex-partenaire d'Arnaud Montebourg, un soutien de Laurent Fabius et l'ancien lieutenant de Martine Aubry de devenir membre de la nouvelle équipe Valls.
29324	Un panel de juges internationaux distinguera dans chacune des langues dix gagnants, qui seront invités à New York par ELS pour participer à une série d'événements en juin 2014.
29325	Un panneau de signalisation spécial a été conçu pour avertir les conducteurs.
29326	Un parc de loisir de trois quarts de million pour Fatima Le secteur Fatima bénéficiera de nouvelles infrastructures de loisir, commandant des investissements de trois quarts de million de dollars.
29327	Un parcours sans faute, sans aucun bogey, pour terminer en tête avec un score de 61 (10 sous le par) ce premier tour de The Evian Championship.
29328	Un parfum qui a puisé son inspiration dans la femme moderne, à la fois douce et féminine, mais aussi forte et dynamique.
29329	Un partage des recettes proposé Paris souhaite mettre fin aux règles dérogatoires dans le secteur suisse situé sur le territoire français et récupérer les recettes fiscales des entreprises helvètesimplantées à l’EuroAirport.
29330	Un parti politique dans le conteste du Togo aujourd'hui doit se doter d'aile armée.
29331	Un passage sous les feux de la rampe qui, d’ailleurs, n’a pas décrédibilisé la formation, car dans les dernières intentions de vote, le FPÖ tourne toujours autour des 20%.
29332	Un passant a été blessé par balle.
29333	Un patrimoine dont la grande porte s'ouvrira un peu plus, le 8 octobre prochain.
29334	Un pays aujourd’hui impossible à trouver sous le nom de « République de Guinée ».
29335	Un pays de cette taille ne sera pas en mesure de peser sur le cours des évènements, nous serons contraint (comme l'est aujourd'hui la Corée ou certain pays européen) de nous en remettre totalement à une puissance protectrice pour assurer notre sécurité.
29336	Un pays pauvre, avec beaucoup de chômeurs, a forcément des difficultés pour assurer la couverture sociale des populations.
29337	Un penseur Burkinabais se demandait dans quelle langue les populations d'un pays doivent exprimer leur démocratie.
29338	Un père de famille sauvagement assassiné à Ouled-Moussa Décidément, la commune de Ouled- Moussa (W. de Boumerdès) devient le théâtre de violences et de drames.
29339	Un petit coup de blues qui ne devrait que renforcer sa popularité auprès des téléspectateurs.
29340	Un petit effort pour débusquer et sanctionner les passe-droits.
29341	Un petit patchwork, qui nous parle, bordel de merde… Tiens, tiens, je m’électrise.
29342	Un petit relâchement de la Belgique ou de la prétention pourrait lui coûter cher.
29343	Un petit résumé : "Finalement l’élection au suffrage universel direct n’est pas démocratique,en particulier l’élection d’un Président de la République.
29344	Un petit Tony Parker n'empêche pas la défaite des San Antonio Spurs contre les Pacers VIDEO.
29345	Un peu à la manière de ce qui s’est passé lors de l’élection de Zapatero en Espagne.
29346	Un peu comme c'était le cas au milieu des années 1990", remarque Richard Tiberghien, de l'agence immobilière Etude Wagram.
29347	Un peu comme les hopitaux manara-penitra.
29348	Un peu comme sur Twitter, où ils sont également présents.
29349	Un peuple de pasteurs qui, dans ses incessantes migrations, croise sur son chemin toutes les races, tous les peuples, toutes les civilisations et toutes les langues de l'Afrique de l'Ouest.
29350	Un peuple fort dépoussiéré de méchante te, de haine, de barbarie, de corruption.
29351	Un peuple meprise et assugeti finira par se revolter et ca risque d’etre fatale pour tous 40. Le référendum pour modifier l’article 37 « est un péché mortel », selon Laurent Bado, 19 mai, 22:02, par CITOYEN BADO, Tu as raison.
29352	Un peu plus tôt, il culminait même à (63,03 euros) + 6,23%.
29353	Un peu plus tôt, le président de l'Assemblée nationale libyenne Mohamed al-Megaryef a affirmé dans un entretien à l'AFP que des éléments étrangers étaient impliqués dans l'attaque du consulat américain.
29354	Un phénomène accentué par l'exclusion et la marginalisation de ces jeunes », a-t-il expliqué.
29355	Un phénomène semblable qui aboutit à l’échec est connu dans les organisations de cette sorte.
29356	Un pic des départs via Sebta (14.063 personnes/2911 véhicules) a été relevé le week-end dernier qui coïncide avec la fin des vacances d'été.
29357	Un pilote danois se tue aux 24 heures du Mans Les 24 Heures du Mans attendaient un tout autre spectacle pour leurs 90 ans.
29358	Un plaisir pur qui vient nous chercher tout en dedans, dans les moindres recoins de notre âme.
29359	Un plaisir qu'il prolongera à la rentrée.
29360	Un plan de sauvetage pour Comanav Un plan de sauvetage pour Comanav 00 millions de DH!
29361	Un plan sera mis en place à cet effet.
29362	Un podium complété par l’USMH, qui s’est incliné lors du derby algérois de la journée face au MCA, lequel renoue avec une victoire qui le fuit depuis la 2’ journée face à l’ESS.
29363	Un point sur lequel le Ministre de tutelle est d’accord.
29364	Un politicien ne parlerait pas s’il craignait qu’un journaliste de la même loge reprenne ses propos".
29365	Un pompier a expliqué que l'explosion a vu plusieurs étages s'effondrer les uns sur les autres.
29366	Un porte-parole de l'armée, Weerachon Skondhapatipak, a assuré que ces personnes étaient toutes bien traitées et que le but de l'armée était de parvenir à un compromis politique.
29367	Un porte-parole de la SNCF a confirmé les prévisions de la compagnie ferroviaire avec notamment une circulation des..
29368	Un portrait bien senti de notre société.
29369	Un portrait signé Adrien Lachance.
29370	Un positivisme appuyé par Willy Schorderet, préfet de la Glâne.
29371	Un poste qui n’avait plus été occupé depuis que Nicolas Sarkozy avait été élu à la présidence de la République en 2007.
29372	Un pouvoir qui, quoi qu’on dise, mène la danse et fait tanguer à son rythme et à sa guise ses adversaires politiques.
29373	Un praticien avait, en effet, été sollicité par les policiers de la brigade de sûreté urbaine (BSU) du commissariat de Millau en raison des «explications incohérentes» fournies par Thomas Gavalda lors de son audition.
29374	Un précédent aurait été créé qui aurait permis aux villes de la province de faire de même.
29375	» Un précurseur du « merchandising » S'il n'existe pas de catalogue officiel, le nombre de produits dérivés est estimé à près de 1000 objets officiels.
29376	Un premier business plan de 3 ans a été mis sur pied, «mais nous avons des vues à plus long terme», a encore indiqué le président du club.
29377	Un premier lot de 125 000 kits- composé d’un sac d’école, de cahiers, de crayons et de stylo à bille a été distribué à plus de 100000 élèves répartis dans les dix (10) départements.
29378	Un premier pas vers la fusion entre l'IR et la CSG, l'un des 60 engagements de campagne de François Hollande.
29379	Un premier schéma est entériné par les diplomates François Georges-Picot et Mark Sykes.
29380	Un prix de la paix a un dictateur de cette envergure, ce sera un vrai vrai scandale planetaire.
29381	Un prix du pétrole élevé, porté par une augmentation rapide de la demande, et une stagnation, voire un recul de la production, risquent de faire dérailler la reprise, a-t-il ajouté.
29382	Un problème de génération du toujours plus.
29383	Un problème de subvention étatique pour les sinistrés d’un séisme, accordée depuis des mois par l’Etat et toujours non perçue par les concernés, à M’sila.
29384	Un problème qui empêche la bonne démarche des cours et qui perturbe l'assimilation des leçons par les élèves moyens.
29385	Un professeur et dix médecins-spécialistes sont venus renforcer le corps soignant de l´établissement hospitalier spécialisé en gynécologie-obstétrique, médecine et chirurgie infantile Meriem-Bouattoura de Batna.
29386	Un programme qui permet au pays d'anticiper et d'atténuer les impacts néfastes du climat.
29387	Un programme simple, qui tient en une demi-page de journal à peine.
29388	Un projet considéré comme le plus grand programme fédéral depuis le « New Deal » de Franklin Delano Roosevelt en 1933, au lendemain de la Grande Dépression.
29389	Un projet dont le cout est estimé à 6 milliards d'euros et dont la première phase devrait être terminée en un an.
29390	Un projet mené par la communauté de communes Saint-Dizier Der et Blaise, commencé
29391	Un projet peut comporter 30 soudures », de renchérir monsieur Soucy pour nous donner une ampleur du défi.
29392	Un projet qui, s'il était adopté, entamerait considérablement la substance des 35 heures.
29393	"Un prophète" obtient ses cinquième et sixième César avec ceux du montage et du décor.
29394	Un prospecteur doit respecter les limites de son permis.
29395	Un protocole de coopération spécifiant les besoins de la RDC sera signé incessamment, assure-t-on au Ministère de l’avenue des Huileries à Kinshasa.
29396	Un protocole sera passé avant les mariages pour interdire la sortie de drapeaux étrangers.
29397	Un public pareil est malheureusement rare de nos jours.
29398	Un public qui, malgré le scénario de la soirée, a salué ses favoris après le coup de sifflet final.
29399	Un quart d'heure de retard au moins est à prévoir sur ce tronçon.
29400	Un quart du livre est dédié aux vaines tentatives de François Hollande pour reconquérir Valérie Trierweiler: "Vingt-neuf.
29401	Un randonneur se tue dans la région du Grand Muveran Un Suisse, âgé de 67 ans, a chuté de 50 mètres dans une ravine.
29402	Un rapport des CRS qui sont intervenus sur place avait relancé le débat.
29403	Un rapport détaille les effets de la modulation des allocations familiales La baisse des prestations familiales peut-elle avoir un impact sur la fécondité ?
29404	Un rassemblement qui devait regrouper, également, d’autres syndicats autonomes, notamment ceux affiliés à l’Intersyndicale autonome de la Fonction publique (IAFP).
29405	Un ratio en ligne avec les concurrents Rolls-Royce et MTU.
29406	Un rayonnage de produits électriques Legrand.
29407	Un record puisque les droits domestiques du football français n'avaient jamais été vendus pour plus de 668 millions d'euros (2008-12).
29408	Un recoupement d’informations, suite à une petite fuite voulue venant des coulisses du PMO, dont le titulaire sillonne actuellement le monde, fait état de ces nouvelles donnes.
29409	Un recueil de courtes chansons sensibles autour du couple.
29410	Un redécoupage administratif pourrait-il être envisagé entre autre, résoudre le problème des communes qui disent n'avoir pas d'argent pour travailler?
29411	Un référendum tenu, pour accélérer le processus, après le dépôt de la proposition, pourrait être réalisé afin de donner plus de poids politique au projet d’amendement.
29412	Un reggae roots, cool, au message de fraternité et de paix dans le monde.
29413	Un rendez-vous pour toute la famille!
29414	Un rendez-vous qui donne une occasion pour revenir sur cette activité qui séduit et qui donne surtout l’image d’une économie en pleine mutation.
29415	Un report de voix dont l’issue pourrait être cruciale au cas où le premier tour serait plus serré ou moins, selon le cas où l’on se situe, que ne le prévoient les sondages sur les intentions de vote.
29416	Un résident d’Inuvik de 40 ans a été arrêté en lien avec cette affaire et fait face à des accusations de possession de substances illicites dans le but d’en faire le commerce.
29417	Un responsable américain de l’agence de l’ONU chargée des réfugiés a été kidnappé hier par des hommes armés à Quetta, dans le sud du Pakistan, non loin des zones frontalières avec l’Afghanistan où les talibans et Al-Qaïda ont reconstitué leurs forces.
29418	Un responsable de ce syndicat a fait savoir que Malaoui était gravement malade.
29419	Un responsable de la section V de l’Adéma s’est dit heureux de cette adhésion, car « Dioné nous a toujours battus à Daoudabougou, son fief, où nous n’avions pas de leader charismatique ».
29420	Un responsable de la télévision chinoise a affirmé que l'interruption était normale dans un programme.
29421	« Un responsable du parti El Islah m’avait montré un document dans lequel le ministère de l’Intérieur a établi une liste de 4 à 5 partis qui n’ont pas tenu leur congrès et qui seront empêchés de prendre part aux législatives », a-t-il indiqué.
29422	Un restaurant chinois Le Mu Dan assure la restauration le soir, tous les jours sauf le samedi.
29423	Un restaurant dans une ancienne banque.
29424	Un résultat en deux lectures pour cette troisième journée de tests au circuit de Jerez.
29425	Un résultat qui, une nouvelle fois, ne reflète pas la physionomie de la rencontre des Blancos qui viennent de signer trois victoires contre le cours du jeu en huit jours (Alavés 3-1, Porto 2-1 et Celta 1-0).
29426	Un retour le temps de prodiguer son souffle vital à ces Syrtiens des temps modernes, combien humains, en butte à la tyrannie, qui céderont le cas échéant mais sans s'être soumis.
29427	Un retraité de la haute administration, une femme de la société civile et un Touareg de Kidal.
29428	Un rêve auquel plus d’un guinéen a cru mais qui fut cauchemardesque.
29429	Un rêve qui a commencé quand il travaillait dans les champs en Allemagne, alors qu'il n'avait que 10 ans.
29430	Un rôle à haut risque en ces temps annonciateurs des grandes émeutes d'octobre 1988, mais où le mythe de l'« Algérie révolutionnaire » rendait tabou toute critique sur le pouvoir et les pratiques des généraux.
29431	Un roman qui remonte aux prémisses du génocide rwandais.
29432	Un sans faute pour Paz Vegas qui arborait une sublime robe Elie Saab immaculé.
29433	Un sans papier débusqué en Europe, sera enfermé 18 mois avant d’être expulsé.
29434	Un schéma pareil qui, compte tenu de notre transition démocratique, pourrait concentrer de nouveau les pouvoirs entre les mains d’un seul individu.
29435	Un second sera consacré à l’accueil des porteurs du VIH et à la gestion de leur traitement (et notamment leurs effets secondaires).
29436	Un second tour à tenir au quinzième jour après la proclamation des résultats du premier tour et dans les trente jours qui suivent ce dernier (art. 143).
29437	Un seul diplomate français a, par contre lui, affirmé que «les deux parties, algérienne françaises avancent bien, il faut y croire».
29438	Un seul mot d'ordre : éclectisme Six jours plus tard, honneur à l'electro avec le très attendu duo sino-hollandais AM444.
29439	Un seul singe, en effet, a pu être endormi à l’aide de fléchettes hypodermiques.
29440	Un seul vote a permis à François Lavigne de l’emporter sur son adversaire, André Boucher, dans le district 4 de la Municipalité de Rigaud.
29441	Un sidérurgiste liégeois Je travail depuis 30 ans dans la sidérurgie..
29442	Un signe de la confiance des salariés dans le projet de leur dirigeant, après des années plutôt houleuses.
29443	Un simple chiffre : l’an dernier il a attiré 400 000 visiteurs.
29444	Un simple faire-valoir, si on peut le dire ainsi.
29445	Un simple jouet qui se transformera plus tard en un trophée en or.
29446	Un site internet, a aussi été mis à la disposition des victimes et de leurs proches.
29447	Un site qui se veut «clair et efficace» selon ses concepteurs informatiques répondant à une volonté de «rigueur et sérieux» des chambres de commerce et d’industrie.
29448	Un site web dédié a également été mis en ligne (www.
29449	Un soleil de plomb, une affluence des grands jours, une pelouse bien taillée, mais bosselée çà et là.
29450	Un sous-préfet est venu, un jour, la raser.
29451	Un soutien que les jeunes du parti réitèrent ce mercredi avec le slogan: «Ils l'ont fumé, ils le diabolisent, on le légalise».
29452	Un spectacle fidèle à la personnalité singulière du comédien reconnu pour son audace artistique et sa verve aiguisée, mais aussi parfait pour introduire les blobettes et leur auteur.
29453	Un statut qui permet d’avoir "une vraie place et d’être chef de service directement", salue Thomas.
29454	Un succès de la foire.
29455	"Un suicide est un traumatisme pour les autres détenus qui affecte leur moral.
29456	Un Suisse de 67 ans s'est tué dans la région du Grand Muveran Vous avez vu une erreur?
29457	Un sur le canton ouest, l’autre à l’est, la frontière se situant avenue Gambetta.
29458	Un surplus de joueurs au poste de centre contraint la direction de l'équipe à compléter cette transaction.
29459	Un système de vote préférentiel La première motion propose que le système actuel de vote soit remplacé par un système préférentiel: les électeurs devraient numéroter les candidats par ordre de préférence.
29460	Un système du XIXe siècle qui n’a jamais bougé mais qui doit faire face à un rythme accéléré aux défis multiples du XXIe siècle.
29461	Un système «Yobalema» qui aurait donc permis à certains de sauver leur tête.
29462	Un tableau de bord clair et des moyens clairs qui devraient permettre d’aboutir à des conclusions utiles, ouvrant la voie aux 2e et 3e phases du processus : les restitutions au niveau régional et les Assises nationales.
29463	Un taux de participation aussi élevé que 81 % ne peut certainement pas signifier qu`il y avait suffisamment de violences pour empêcher les gens de voter.
29464	Un tel degré d'implication ne peut pas s'obtenir sans «locomotive».
29465	Un tel dispositif était pourtant nécessaire, selon Test- Achats : "Cela existe déjà dans d’autres pays depuis longtemps.
29466	Un tel étalage de la vie privée de personnalités politiques est assez récent dans les médias belges.
29467	Un Temps présent consacré à cet accident sera diffusé le 7 mars, entre les deux tours des élections valaisannes au Conseil d’Etat.
29468	Un terme qui ferait bondir à Madrid, où le gouvernement explique que la Catalogne n'a jamais été un État.
29469	Un terrain en zone à bâtir idéalement situé qui n’est pas encore vendu, mais pour lequel des offres ont déjà été faites.
29470	Un texte hybride qui commence avec le titre Ordonnance….mais se termine à l’article 2 (son texte a omis le mot article et dit le 2) par « le présent décret qui abroge toutes les dispositions antérieures contraires sera publié au Journal Officiel ».
29471	Un tiers des célibataires belges croit en l'amour sur Internet Les sites de rencontre sur Internet connaissent un succès croissant, surtout auprès des personnes d'âge moyen et des homosexuels.
29472	Un tirage qui a permis de recueillir 508 $ pour la campagne de financement à la paroisse du Sacré-Cœur.
29473	Un titre engagé censuré par la radio et la télé car Kazem, qui savait pourtant l’espace musical irakien fermé aux créations des jeunes compositeurs, refusait d’en modifier les paroles.
29474	Un total de 53 entreprises ont pris possession des documents d’appels d’offres pour un contrat de trottoir au cours de ces 15 années.
29475	Un train marchandises survenant peu après l'a heurtée, provoquant des dégâts au système de freinage, occasionnant un retard de 52 minutes.
29476	Un traitement ponctuel, réponse à une pathologie non stabilisée, pourra être dispensé chez le patient.
29477	Un travail équitable qui se traduit par la présence au lieu de vote le jour du scrutin d’un observateur désigné par chaque candidat.
29478	Un travail remarquable.
29479	Un treck permet à Véronique de se rendre compte que la randonnée pédestre à Koh-Lanta n'est pas toute à fait la même que chez elle.
29480	Un très gros problème.
29481	Un "triumvirat" qui pourrait rester en place "dix nouvelles années" Pour remplacer Alessandro Guerra, le groupe a opté pour un modèle de gouvernance plus collégial, reposant sur un "triumvirat".
29482	Un troisième accord dans le domaine des Affaires étrangères sera signé par le chef de la diplomatie, a-t-il fait savoir.
29483	Un troisième, M. Stéphane Simard, conférencier professionnel interviendra par vidéo-conférence depuis ses bureaux de Montréal.
29484	Un tueur en série manipulateur.
29485	Un tweet du 11 février réapparaît et on découvre qu'un jeune espagnol aurait rêvé du pape..
29486	Un type dans mon quartier s’est même vanté d’avoir trois moustiquaires pour lui tout seul.
29487	Un universitaire ne doit pas se contenter de dire d'une idee qu'elle est fausse, stupide, minable ou pauvre mais doit le demontrer par une argumentation solide.
29488	Un univers qui lui avait manqué pendant ses années en France – pendant deux ans à partir de ses 15 ans (1993-1995), puis de 2000 à 2009.
29489	"Un véhicule blindé léger, avec à son bord trois militaires, a été victime d’un accident de la circulation alors qu’il progressait avec deux autres véhicules sur une piste en latérite", explique la Défense.
29490	Un vent de fraternité soufflait alors sur la mauvaise conscience des racistes, des machistes, des militaristes et des patrons.
29491	Un verdict qui vient confirmer la décision du tribunal du 5 mai dernier.
29492	Un véritable fin tacticien poltique.
29493	Un véritable mouvement de protestation satirique est né quand le président sortant Abdelaziz Bouteflika, 77 printemps, annonçait dans une intervention fugitive de 14 secondes sur la chaîne nationale, son intention de se présenter pour un quatrième mandat.
29494	Un vibrant hommage a été rendu à plusieurs personnes.
29495	Un vice président pour le Congo, un pour le Botswana et un pour la Guinée équatoriale.
29496	Un violent accident de la route a fait 6 morts et cinq blessés dont deux grave, cette nuit sur la route de Paul-Isnard, à Saint-Laurent.
29497	Un voyage de février à mai, de la fonte des neiges au jour de la montée à l’alpage.
29498	Un voyage qui commence en 1951 lorsque Toni Harting, alors jeune étudiant de 20 ans, quitte sa Hollande natale pour le sud de la France.
29499	Un vrai décor théâtral incrusté de grandes photos de Charlie Chaplin, d’Oum Kolsoum, des Beatles et de Bob Dylan.
29500	Un vrai-faux documentaire signé Banksy.
29501	Un vrai test, conclut le journal.
29502	Un widget personnalisable pour accéder d'un seul coup d’œil à vos flux d'informations.
29503	Urbanisme: Des villes faites pour les garçons plutôt que les filles?
29504	USA - Cameroun : Condoleezza Rice retrouve ses racines au..
29505	Usager fréquent de la ligne et de ces compagnies, moi je peux vous dire une chose : Air Mad est toujours la plus chère sur l’Europe, sans offrir le meilleur service, loin de là..
29506	USA : l’affaire Madoff refait surface avec plus de 50. 000 plaintes Voici une affaire qui avait beaucoup fait parler d’elle fin 2008 et début 2009 au fort de la crise financière internationale.
29507	USA – prés de 400.000 jeunes immigrés sans papiers évitent l’expulsion Atlas.
29508	Usine Résolu de Shawinigan: Québec pourrait subventionner un repreneur LA MALBAIE, Qc - Le gouvernement Couillard n'écarte pas l'idée de subventionner un repreneur pour l'usine de papier Résolu de Shawinigan, qui va fermer vers la mi-octobre.
29509	Utilisation d’un code promo Amazon Avant d'effectuer un achat sur Amazon, pensez à activer votre compte cashback.
29510	Utilisée par les guérisseurs traditionnels pour traiter le diabète, le Gwinga est un remède qui intervient dans le traitement des fièvres du paludisme.
29511	Vacher: On pourrait te faire bien plus!
29512	Vague de manifestations en Tunisie La Tunisie a été secouée par de violentes manifestations, jeudi, après l'assassinat du député de l'opposition, Mohamed Brahmi, moins de six mois après celui de l'opposant Chokri Belaïd.
29513	Vaguement orientale, l’ambiance y est feutrée, chaleureuse et douillette et l’on s’y sent un peu comme chez soi.
29514	Vahid était plus proche de Moine et Brixi qu’il l’était avec Kaoua et Kourichi.
29515	Vahid Halilhodzic et ses joueurs doivent s’attendre aux velléités offensives de la sélection allemande.
29516	Valable pour seulement trois mois, le document en question, retiré des semaines auparavant, suscite toutes les angoisses.
29517	Valais(169)Lecture(5)Marc-olivier parlatano(371) Action «géante» pour donner envie de lire VALAIS - La huitième Semaine de lecture des bibliothèques du canton démarre demain.
29518	Valbuena tente d'enrouler directement vers la lucarne opposée, mais n'accroche pas le cadre et gâche cette belle opportunité.
29519	Valcke a adressé une lettre au président de la Fhf, Yves Jean-Bart, en ce qui concerne la crise qui gangrène le sport-roi en Haïti.
29520	Valentin, sa femme et leurs deux enfants continuent au coucher du soleil de se réfugier dans une paroisse.
29521	Valérie a également conçu les macarons de la Franco-Fête 2005.
29522	Valérie Batigne, présidente de VB Expertise, (DR) La Cour des comptes a présenté les conclusions accablantes d’un audit de la CIPAV, la plus importante des caisses de retraite pour les professions libérales, qui compte près de 500.000 cotisants.
29523	Vallini : "La réforme territoriale ne doit être ni entravée ni retardée" L'examen du projet de loi sur la fusion des régions est à l'arrêt.
29524	Valls parviendra-t-il à économiser 50 milliards jusqu’en 2017?
29525	Valls : pas de remise en cause "du Smic" Le Premier ministre a assuré que le revenu minimum ne serait pas remis en cause, malgré l'appel du Medef.
29526	Valls prononcera le discours de clôture de cette université d’été devant des cadres et militants dont une majorité grandissante ne se retrouve pas dans les choix économiques et déclarations de son gouvernement.
29527	Valls réorganise la police marseillaise En déplacement à Marseille, dont la brigade anti-criminalité a été dissoute dans le cadre d'une enquête pour corruption, Manuel Valls a dévoilé plusieurs mesures destinées à réorganiser la police..
29528	Valls tente de recoller les morceaux de la.
29529	Valtteri Bottas signe son meilleur résultat en course avec une 3e place.
29530	Valve souhaite faire payer moins cher ses joueurs populairesPSN : La liste des dédommagements prévusLes jeux vidéo : pas si accros que ça!
29531	Vancouver, British Columbia, Canada Editeur, ex-Redacteur en Chef & ex-WebMaster Subject: Les USA vont utiliser un drone pour surveiller la frontière canado-américaine.
29532	VANCOUVER - Des chercheurs de l'Université Simon Fraser ont mis au point un logiciel d'exploration Web qui identifie et traque les pédophiles et leurs réseaux dans l'Internet.
29533	Vanessa Grenier et Maxime Deschamps ont quitté Ottawa avec l’or au cou.
29534	Vanessa Perello et Cathelyne Pinte, les professeures principales de la 3eB, reçoivent chaque famille.
29535	Vasile Damian – C’est une déclaration ignoble, intolérable, mais hélas prévisible compte tenu du climat économique et politique qui règne aujourd’hui en France.
29536	Vas y défendre ce monsieur.
29537	Va-t-on accélérer le processus pour éviter l’arbitrage à P.K. Subban?
29538	Va-t-on réchauffer les combats de la négritude, continuer de s’adresser aux anciens maîtres quand c’est notre peuple qui écoute?
29539	Vaud(2251)Police(79)Jérome cachin(621) Marc Vuilleumier cherche trente policiers: «Il n’y a plus de gras» Lausanne • Au tour de la Police lausannoise de faire son bilan 2011.
29540	Vél' à Parth repart sur les chapeaux de roues Des vélos mis à disposition des usagers gratuitement, pour découvrir la ville et son environnement proche : c’est le concept de l’opération Vél’à Parth.
29541	Vellios a débuté sa carrière profesionnelle à 17 ans à Iraklis.
29542	Vendée Globe: L'affaire Stamm divise les marins VOILE – Le skipper suisse Bernard Stamm a été exclu de la course après avoir reçu une assistance extérieure..
29543	Vend phare avant pour peugeot 207 trendy de 2008 Je vend un phare avant droit pour une peugeot 207 trendy de 2008. le phare est neuf.
29544	Vendredi 22 Août 2014 09:43Lire plusCommenter Météo - Temps toujours variable avec une légère amél La journée de vendredi sera variable et nuageuse avec de temps en temps une averse ou quelques précipitations ainsi qu'un risque d'orage.
29545	Vendredi 22 Juin 2007 22:30Lire plusCommenter Pompiers : véhicule tous tunnels Les pompiers de Liège se dotent de moyens efficaces pour lutter contre les incendies dans les tunnels ferroviaires.
29546	Vendredi 23 Février 2007 11:41Lire plusCommenter Arts plastiques, théâtre et danse au sommaire de cet Ardent Parler.
29547	Vendredi 23 mars, la nouvelle assemblée départementale s’installait.
29548	Vendredi 23 Novembre 2007 21:30Lire plusCommenter Liège: Marché de Noël norvégien L'inauguration du marché de Noël norvégien a eu lieu hier soir à la Société littéraire, à Liège.
29549	Vendredi 5 septembre, premier vendredi d'activités périscolaires dans les écoles lyonnaises, les animateurs ont eu du mal à accueillir les enfants dans de bonnes conditions et les activités proposées ont parfois déçu.
29550	Vendredi, 77 personnes avaient trouvé la mort sur 117 cas de fièvre hémorragique virale dans les trois pays.
29551	Vendredi, le gouvernement a indiqué qu'il allait recourir à des ordonnances pour le projet de loi sur la croissance, notamment sur le repos dominical.
29552	Vendredi, les forces gouvernementales avaient rencontré une vive résistance des insurgés en tentant de les repousser hors de Mogadiscio.
29553	Vendredi matin, le ministre de l'Intérieur Bernard Cazeneuve a débuté une opération déminage : sur Europe 1, il a expliqué qu'"il n'existe pas de carte idéale".
29554	Vendredi matin, les équipes de direction et d’éducation ont récompensé les élèves méritants du collège, de l’antenne de lycée professionnel et de la Segpa, en présence de l’..
29555	Vends bobine d'allumage neuve pour polo année 2000 essence.
29556	Vends turbo opel 1700 cm3 cdti Je vends un turbo pour moteur opel, 1700 cm3 cdti.
29557	Vend un F4, semi fini, 2e étage, sup.110m²,..
29558	Vend un joli studio, sup.40m², composé d'un..
29559	Vend un terrain, sup.200m², avec acte et liv..
29560	Vendu sur pied à 10 DA le kilogramme et 15 DA au marché de gros, elle ne couvre même pas la moitié de son coût de revient.
29561	Vend yamaha fazer 1000 en bonne état très peut servi.
29562	Venez prendre des cours avec les Twins ou être tout simplement spectateurs.
29563	Venir : Sur la Nationale 5 entre Rivière-Salée et Sainte-Luce, sortir au quartier Trois-Rivières et prendre la D7 à droite jusqu'à la Distillerie.
29564	Venons-en, maintenant, à une autre affaire, la mission des observateurs de la Ligue arabe.
29565	Ventes de Noël : +5% aux Etats-Unis, -5% en France, la faute à la neige Les Américains ont bravé la neige et le froid pour venir consommer et dépenser dans les magasins avant les fêtes.
29566	Venu d’Argentine, le pape François voue aux gémonies les mondanités et le carriérisme où sa congrégation passait pour être inégalable.
29567	"Venus des mondes associatifs, sportifs, artistiques, universitaires, médicaux, entreprenariaux..
29568	Venus en Algérie afin de superviser le scrutin du 10 mai prochain, les observateurs de l’Union européenne (UE) ont suscité une certaine indignation de la part de certains milieux.
29569	Venus exprimer leur joie et rendre hommage aux quelques 300 protestataires morts durant la révolte au Caire, ils avaient sorti pour l’occasion drapeaux et microphones.
29570	Véreux et sans scrupules, animés de la soif du gain facile, ils ne débordent pas de créativité.
29571	‘’Vérifier les informations’’ avant leur diffusion, c’est ‘’écouter’’ les autorités sanitaires, a dit Bakhoum, dimanche, à l’émission ‘’Remue ménage’’ de la Radio Futurs médias (RFM).
29572	Véritable carrefour où toutes les formes d’art sont les bienvenues, l’évènement, appelé le Moussem d’Asilah, se veut un espace de dialogue, d’échange et de partage entre les différents plasticiens invités.
29573	Véritable espace de cocooning où les amoureux profiteront en toute tranquillité d’une piscine intérieure chauffée, d’un sauna, d’un solarium et, durant les beaux jours, d’une terrasse privée agrémentée d’un hamac.
29574	Véritable lieu incontournable pour les voyageurs de l’époque, Aylmer a su en charmer plusieurs qui ont fini par s’y établir.
29575	Véritable no man's land, la localité désertique de Tinzaouatine abrite sur environ 15 hectares de cases en terre où squattent les candidats à l'émigration clandestine en Europe, refoulés d'Algérie, ou en partance pour l'Europe.
29576	Véritable reflet de la société, de ses contradictions, de ses excès, ces endroits permettent aux femmes de se lâcher parfois sans retenue.
29577	Véritables éclaireurs, les premiers répondants coordonnent les secours pour une efficacité maximale: même si une ambulance part de toute façon, eux déterminent très vite s’il faut plutôt un hélicoptère ou la colonne de secours.
29578	Vers 10H10 GMT (12H10 à Paris), le baril de Brent de la mer du Nord pour livraison en septembre valait 104,37 dollars sur l’Intercontinental Exchange (ICE) de Londres, en baisse de 22 cents par..
29579	Vers 13h15, le CAC 40 repasse au-dessus de 5.300 points et perd 0,17% à 5.303,4 points tandis que Londres est stable (-0,06%), que Francfort efface ses pertes (+0,05%), l'EuroStoxx 50 perd 0,18% et l'EuroFirst 300 0,22%.
29580	Vers cinq ans ou six ans, les enfants font leur première demande d'argent de poche.
29581	Vers la fin de la guerre, le destin tragique de la famille Smith a poussé la femme du vicaire local à écrire à la reine Mary, épouse du roi George V, pour demander que Wilfred soit ramené chez lui.
29582	Vers la fin du conflit avec les séparatistes kurdes Abdullah Ocalan, le chef historique du Parti des travailleurs du Kurdistan, a déclaré que le sanglant conflit vieux de 30 ans allait se terminer grâce aux élections.
29583	Vers l’Ouest, vers Maintirano et Morondava également, des réhabilitations sont prévues.
29584	«Vester Cleaveland vint lui aider et ils abattirent d'énormes pins en les jetant sur la rivière dans le but de faire un barrage non loin de l’ancien pont de ciment.
29585	Veuillez consulter les documents publics déposés par BELLUS Santé inc. dont la notice annuelle pour connaître d'autres facteurs de risque susceptibles d'avoir une incidence sur BELLUS Santé inc. et ses affaires.
29586	Veuillez noter que ceci est un constat politique et non un soutien que j’apporte à la personne.
29587	Veuve Ragueau est en grogne car son collier de diamants et d’émeraudes, cadeau de son défunt mari, a subitement disparu.
29588	VI. 3 – Modification des conditions générales d’utilisation La SNJH se réserve la possibilité d'adapter ou de modifier à tout moment les présentes conditions générales d’utilisation.
29589	Vice-champion d’Europe en titre (-60 kg), le Fribourgeois Ludovic Chammartin (photo alain Wicht) ne défendra pas..
29590	Vice-championne du monde deux ans plus tôt, elle est cette fois rentrée à la maison dès le premier tour en ramenant de Suisse des doutes multiples sur son avenir et celui de son sélectionneur Raymond Domenech.
29591	Vice-président de l’Assemblée nationale, l’homme a été désigné hier lundi 11 août 2014 par l’Alliance nationale, principale bloc chiite au Parlement, avec la bénédiction du président Fouad Massoum.
29592	Victime des entraves de l’autorité coloniale française, le C.U.T. perd la majorité lors des élections de 1951.
29593	Victime d'un violent coup de coude à la tête, il a perdu connaissance sur la pelouse.
29594	Victoires de Phalsbourg La vie est belle pour les clubs de football phalsbourgeois.
29595	Victor Rod avait encore suffisamment d’influence politique pour conserver l’indépendance au Commissariat.
29596	Vidalies évoque une révision à la baisse de la prévision de croissance pour 2013 BUDGET - Le ministre français en charge des relations avec le Parlement..
29597	Vide, certes, sauf que les 7 membres d’équipage… lire la suite » Mardi 30 avril, David Pujadas reçoit Claude Guéant.
29598	"Video Games New York" est ouvert 7 jours sur 7 tous les jours de l'année jusqu'à minuit.
29599	VIDÉO - Grenier inscrit le but de l'été FOOT - Lyon a concédé le match nul (2-2) contre le Real Madrid, mercredi soir.
29600	Vidéo « Je préfère ta putain de soeur », tels furent les mots lancés à Zinédine Zidane par Marco Materazzi, le soir du 9 juillet 2006 à Berlin, lors de la finale de la Coupe du monde de football.
29601	VIDÉO - La situation est bloquée faute d'une entente minimale sur un médiateur.
29602	VIDÉO - Le PSG s'est qualifié pour les 16es de finale de la Coupe de France en battant Arras..
29603	VIDÉO - Liverpool craque en 10 minutes DÉSILLUSION - Les Reds, qui menaient 3-0 à Crystal Palace, ont cédé dans les dix dernières minutes (3-3) et sans doute dit adieu au titre.
29604	Vidéo zapping : victime d'un jet de banane, Daniel Alves la mange Espagne / Publié le Lundi Avril 2014 à 20:55 Le footballeur Daniel Alves a répondu avec ironie à un geste raciste.
29605	Vidy, Ouchy me font toujours un drôle d’effet vintage.
29606	Vieillir en beauté, c'est vieillir avec espoir; Être content de soi en se couchant le soir.
29607	Vienne s'est servie des assassinats comme prétexte pour étouffer la Serbie une fois pour toutes, et serrer la vis à sa propre minorité slave.
29608	Vient ensuite la rencontre entre ces deux personnages et Sylvie Brunel, spécialiste des questions de développement et géographe de renom, elle aussi amoureuse des chevaux.
29609	Vierges et mères, voici les femmes privées deux fois d’humanité : réduites à leur sexe, elles sont aussi entravées dans leur sexualité, la virginité de Marie étant donnée en exemple comme la vertu d’un cœur entièrement ouvert à Dieu.
29610	Vieux seulement de deux mois et 12 jours, le MPP se positionne comme un méga-parti, au regard des adhésions et autres fusions avec d’autres partis politiques de l’opposition.
29611	Vigneau se définit comme sculpteur, mais les oeuvres de sa dernière installation comportent de la toile, du bois, ainsi que des vidéos.
29612	Viktor Ianoukovitch a fait savoir au service ukrainien de Radio Free Europe/Radio Liberty qu’il ne négocierait pas avec les manifestants et ne stopperait pas les assauts tant que les violences ne cesseraient pas.
29613	Villers-Cotterêts est la ville où est mort et enterré le général Dumas, père de l'écrivain Alexandre Dumas, né esclave à Saint-Domingue.
29614	Villy Sovndal a exprimé sa satisfaction d'être au Vietnam, un pays en développement ayant d'ores et déjà de grands succès, notamment en terme de croissance économique et de lutte contre la pauvreté.
29615	Vincent Hugeux, grand reporter, spécialiste de l'Afrique à L'Express, a répondu à vos questions.
29616	Vincent Kompany a signé un nouveau contrat de 5 ans avec Manchester City où il était arrivé en 2008, a annoncé le club champion d'Angleterre, mercredi.
29617	Vincent Kucholl est diplômé en sciences politiques de l’Université de Lausanne, auteur d’un best-seller sur les institutions politiques suisses* et éditeur de la collection Comprendre aux Editions LEP, dirigées par sa sœur Nathalie.
29618	Vincent Labrune et Robert-Louis Dreyfus n’ont que très peu apprécié l’attitude de Pape Diouf.
29619	Vincent Lagaf' sait jouer les grands seigneurs, mais aussi les grands radins.
29620	Vincent Zakané a en outre relevé avec satisfaction le niveau d’engagement des Etats membres dans ce processus.
29621	Vincenzo Nibali conserve son maillot jaune avant le contre-la-montre de samedi.
29622	Vineuil-Sports organise dimanche la troisième édition de la Pascal-Bois.
29623	Vineux, savoureux, minéral et distingué, il est la preuve qu’un bon vin blanc de Bourgogne, c’est bien plus qu’une expression variétale.
29624	Vingt-trois personnes ont été mises à mort depuis le début de l'année.
29625	Violences faites aux femmes : une belle unanimité Le 25 février 2010 l Mise à jour le 25 février 2010 Une avancée de plus pour protéger ces femmes en danger.
29626	Violeur de joggueuses, récidivistes, jeunes délinquants, depuis dix ans, la droite parle beaucoup de «dangerosité» pour justifier sa politique pénale.
29627	Violoniste, Slobodan Zemva est né en Croatie.
29628	Visiblement, aujourd’hui, cet ado dément avoir posté cela sur le net (peut-être se rend-il compte de la gravité de ses publications, du moins, si c’est bien lui qui en est l’auteur…).
29629	Visiblement, elle a quelque chose à dire.
29630	Visiblement, les joueurs lyonnais le comprirent les premiers.
29631	Visiblement, le volet déballage n’était pas la préoccupation primordiale de la commission Motaze, dont les témoins du travail mentionnent davantage les propositions que les sommations.
29632	Visibles de près ou de loin.
29633	Visiter le site www.toogga.org pour être mieux informé notamment la gallerie photos qui montrent les prouesses de cette filière selectionnée cette année parmi les 100 innovations africaines.
29634	Visitez www.tralala-shanghai.com pour plus de détails sur nos showrooms, nouveaux costumes.
29635	Vite vite, de retour en Californie.
29636	Vivant dans les eaux claires et plutôt froides, ce minuscule animal a la particularité de se régénérer.
29637	Vivant seul et malade, il avait l’habitude de demander l’aide de ses voisins qui lui ont confié leur fillette pour faire un peu de ménage.
29638	Vive la Coopération Internationale; vive les TIC comme catalyseur de l’émergence et du développement socio-économique de la RDC.
29639	Vive l’UFDG et son Président Elhadj Cellou Dalein Diallo.
29640	Vivement la mise en place d’un centre..
29641	Vivement le retour de Barroca dans la cage.
29642	Vivement que ContourGlobal puisse combler les espoirs du togolais.
29643	Vivement une révolution afin que nous puissions retrouver notre dignité d’antan 1. Mise en cause du chef de service d’ophtalmologie de l’hôpital Yalgado : Le droit de réponse du CHU, 18 juillet, 03:58, par Koffi C’est tout simple.
29644	Vivendi: La justice américaine donne raison à Liberty Media ECONOMIE - Il accusait le français Vivendi de "fraude, déclaration trompeuse et dissimulation" sur sa crise de liquidités en 2003..
29645	Viviane Reding, vice-présidente de la Commission européenne, vient d’enterrer les espérances démocratiques qu’un texte européen en préparation sur la protection des données laissait entrevoir.
29646	Vivien Péa (VP) : Mon nom est Vivien Patrice Lloyd Amos Makaga Péa.
29647	Vivre avec les tensions Inévitablement, cette dualité majorité/minorité crée des tensions : la minorité peut être réfractaire à s'adapter à la majorité, et la majorité, craignant cette diversité, veut se doter de moyens de se préserver.
29648	Vladimir Poutine a en outre jugé que les critiques occidentales émises contre les Jeux de Sotchi trouvaient leurs racines dans cette concurrence géopolitique entre l'Ouest et la Russie.
29649	Vladimir Poutine inaugure Nord Stream La Russie a démarré mardi 6 septembre l’injecti..
29650	Vladimir Sorokine et la tentation russe du repli Rodrigo Fernández a rencontré l'écrivain russe Vladimir Sorokine dont le dernier ouvrage 'Journée d'un opritchnik' sort en France, en Allemagne et en Espagne.
29651	Voeux municipaux au personnel Assemblée très à l'écoute.
29652	Voeux présidentiels : rien que des voeux pieux Conférence de presse de Hollande : ce qu'il a dit Exclusif.
29653	« Voici à quoi ressemble l’avion, au cas où il disparaîtrait », écrit-il, le coeur, on imagine, léger.
29654	Voici Dadis prisonier de son propre jeu.
29655	Voici des conseils pour ne pas en arriver là: Primo, il s’agit d’accomplir les tâches les plus difficiles en premier.
29656	Voici - dim. 7 sept. 2014 Coup dur pour Alizée : boudée par son public, la chanteuse a été contrainte d'annuler sa dernière tournée.
29657	Voici donc, en dix-sept textes, la passion vigoureuse et brutale de l´auteur.
29658	Voici donc quelques conseils pour bien les conserver et éviter les mauvaises surprises.
29659	Voici, en 22 stations, un itinéraire hors des circuits touristiques. 22 fév. 2012 par Micheline Lachance Passant par Québec, le 27 mai 1842, l’écrivain anglais Charles Dickens s’émerveilla en apercevant le «?
29660	Voici la liste..
29661	Voici le double jeu de la France que explique le laxisme déploré sur le terrain par les maliens.
29662	Voici le face-kini Les vedettes qui appuient des causes Une Californie aride : avant et après la … Des cités mayas trouvées dans la jungle … Quand les mots ne suffisent plus..
29663	Voici le face-kini Les vedettes qui appuient des causes Une Californie aride : avant et après la … Le suspect, habillé en tenue de camouflage et portant une arme en bandoulière et une autre à la main.
29664	Voici les peines écopées ce mardi par..
29665	Voici les principaux points du livre blanc de 670 pages.
29666	Voici les treize titans.
29667	Voici l’histoire d’une voiture comme on n’en fait plus.
29668	Voici notre verdict (voir notre méthodologie en fin d'article).
29669	Voici quelques statistiques glanées au fil des rencontres.
29670	Voici quelques-uns des symptômes que peuvent ressentir les gens qui en souffrent : Cette maladie est dégénérative et M. Girard en est atteint depuis qu’il est adolescent.
29671	Voici que Startimes est prise la main dans le sac.
29672	Voici ses principaux films.
29673	Voici un agenda sélectif de quelques événements qui viendront enrichir ce début de saison.
29674	Voici une application qui ravira les amateurs de baignade et de navigation.
29675	Voici une auto que l’on a tendance un peu à oublier.
29676	Voici une vingtaine de textes, pour permettre une..
29677	Voilà ce à quoi s'attaquer pour que le reste nous soit donné de surcroît.
29678	Voilà ce que j'appelle prendre les gens pour des cons!
29679	Voilà ce que je voulais dire à cet effet.
29680	“Voilà ce que peut provoquer le capitalisme”, lance-t-elle.
29681	Voilà ce qui caractérise le nouveau projet Yasmine Signature Anfa Club du groupe Yasmine Immobilier.
29682	Voilà ce qui gouverne la ville de Toronto et pour ce qui est du reste de la politique du pareil au même.»
29683	Voilà ce qu’il m’a dit au téléphone.
29684	Voilà des choses qu’il faut chanter.
29685	Voilà des interrogations, la situation des étudiants, la qualité de notre école : la situation des enseignants, leur dignité, leurs conditions de travail, mais aussi leurs obligations.
29686	Voilà deux éléments essentiels et non négligeables, qui sont à louer.
29687	Voilà donc, tout est là.
29688	Voilà donc un bon moment pour interpeller les gens sur les nombreuses opportunités de carrière qu’offre la région.
29689	Voilà encore un autre dignitaire de la mouvance mobutiste qui sort de l'ombre et veut nous donner des leçons de démocratie et de droits de l'homme!
29690	Voilà, l’affaire est terminée.
29691	Voilà la pure Vérité. 5. L'Afrique Nouvelle remettra sur ses TERRES les diverses Ethnies MISES ENSEMBLE par la force des COLONIALISTES.
29692	Voilà les cinq mots d'ordre pour les législatives.
29693	Voilà le système d'étiquetage qui verra le jour en décembre..
29694	Voilà l’occasion qui se présente à nous annuellement.
29695	Voilà mes motivations.
29696	Voilà plus de huit ans qu’il s’occupe en coulisses de l’organisation du célèbre spectacle Holiday On Ice dont il est le directeur technique.
29697	Voilà plusieurs semaines que les réseaux sociaux relaient les clichés de mentons dévorés par des bouquets colorés.
29698	Voilà pourquoi l’armée m’a accepté.
29699	Voilà pour quoi le CFPPA (*) a formé les jeunes à la réparation de petit matériel agricole.
29700	Voilà pourquoi l’on ne peut aussi être surpris que les partis politiques se signalent après cette sorte d’hibernation d’après élections municipales où les fortunes ont été diverses.
29701	Voila quelqu'un d'humble qui ne se fait pas d'eloges!
29702	Voilà que maintenant l’union Sacrée s’impose à nous tous comme méthodologie percutante de la défense de notre patrie.
29703	Voilà qui augure plutôt mal de la suite pour le Parlement lui-même, dont le travail et les débats seront plus illisibles que jamais.
29704	Voilà qui donne quand même matière à discussion.
29705	Voilà qu’on prend une ordonnance qui va à l’encontre de notre constitution.»
29706	Voilà un chantier que tous les Marocains espèrent voir aboutir dans les plus brefs délais.
29707	Voilà un début positif, mais il faut que l’économie suive et vite.
29708	Voilà un Diable Rouge qui vit un enfer.
29709	Voilà une belle façon, au-dessus de toute étiquette politique, d’accroître le rayonnement du Québec au-delà de ses frontières.
29710	Voilà un jeune couple pressé qui est prié par un policier de justifier l´infraction qu´il avait relevé.
29711	Voilà un match qui l'air de bien se goupiller dites-moi..
29712	Voila un peu comment ça va se passer.
29713	Voilà un rôle peu fréquent et très distinct pour une commission des valeurs mobilières.
29714	Voilà un sujet très épineux qui déclenche les passions.
29715	Voir aussi : La FAQ de la modération Fonds marins: la beauté cachée des limaces en Méditerranée lundi 08 septembre 2014 Suivez l'actu du RCT en temps réel Plusieurs interpellations pour des..
29716	Voir aussi : Les dix commandements du Club Une belle réponse architecturale a des problèmatiques réelles.
29717	Voir également sur leur site de SIS la liste des CDAG par département.
29718	Voir la vidéo entière en VO par ici En vérité, les deux joueurs de Team USA n’ont pas pu en placer une.
29719	Voir le Front national en tête est loin de lui avoir fait plaisir et elle n’hésite pas à comparer la France à la Russie.
29720	Voir le Maroc développer, comme l’a fait la France avec la Coface, une organisation couvrant les entreprises à l’international.
29721	“Voir l’endroit préféré de Galeano dans le monde”, nous répond avec chaleur Rosa Maya.
29722	;-) Voir tous les commentaires ( 1 ) L'année scolaire a commencé le lundi 15 septembre au Luxembourg.
29723	Voir tous les commentaires ( 8 ) L'année scolaire a commencé ce lundi 15 septembre au Luxembourg.
29724	Voir Trierweiler, Benguigui et autres Jane Birkin larmoyer sur les gamines du Nigeria me soulève tout de même un peu le cœur.
29725	Voiture pour bobos qui s'enrichissent de façon douteuse et qui aiment l'ostentatoire ridicule.
29726	Vol dans un chalet sur le chemin Laprade à Bowman.
29727	VOLLEY-BALL samedi 18 août 2012 Hier soir, le CVB 52 HM a bouclé son recrutement, avec la signature du pointu Polonais Bartosz Janeczek.
29728	Volonté, persévérance, travail et une reconnaissance dans une carrière gaillardement menée sur des patins, Arnaud suscitera sans doute d’autres vocations dans un archipel où le sport joue un rôle clef dans (.
29729	Vos amis égyptiens doivent sûrement apprécier votre thé.
29730	Vos amis peuvent maintenant voir cette activité Supprimer X Ce n'est pas vraiment une surprise.
29731	Vos amis peuvent maintenant voir cette activité Supprimer X C'est ce qu'a annoncé lundi sa maison de disques.
29732	Vos amis peuvent maintenant voir cette activité Supprimer X Le jeune homme décédé devait succomber le même jour en fin d'après-midi à ses blessures.
29733	Vos analyses sont très éloignées des sorcelleries.
29734	Vos clients effectuent des recherches, font des comparaisons, et prennent leur décision d'achat à des moments et des endroits différents.
29735	Vos commentaires sont très intéressants.
29736	Vos expériences de terrain vous ont-elles conforté dans cette démarche?
29737	Vos maîtres vous donnaient des corrections corporelles quand vous ne faisiez pas bien vos devoirs ou arriviez en retard en classe?
29738	Vos “porte-parole” l’ont dit aussi, dans les deux premières questions.
29739	«Vos sources ne sont pas crédibles», a lancé l'avocat de la défense.
29740	Votations: Fribourg balaie le projet des réseaux de soin Le peuple fribourgeois ne veut pas du projet de réseaux de soin: il refuse par 79,7% la modification de la loi sur l'assurance-maladie.
29741	Vote au Parlement Le journal rappelle que les dotations allouées à ces organismes sont votées par le Parlement.
29742	Voter Voir les résultats (72159 votants) Qu'il lance enfin un vrai programme de réforme.
29743	Votre allemand est une comédie, en toute logique.
29744	Votre argument est, si je comprends: c'est pas dangereux, puisque les US le font.
29745	Votre commentaire sur les excédents réalisés hors zone euro, voire hors UE, ne fait que confirmer que le problème ne vient pas du reste des pays de la zone euro mais bien de l'Allemagne qui multiplie les déséquilibres bilatéraux.
29746	Votre départ effectif est prévu pour le dimanche prochain.
29747	Votre fraternité et amitié, nous n'en voulons pas.
29748	Votre histoire de l'Allemagne nazie et de Papon,vous n'y avez rien compris,(comme toujours.
29749	Votre histoire là est digne de la mythologie.
29750	Votre liberté est d'enlever Congonline de vos bookmarks.
29751	Votre maladresse vous a cependant fait sortir de votre cachette exactement comme ce fut le cas d'une personne l'an dernier.
29752	Votre Président vous parle.
29753	Votre Réaction (Max.: 3000 caractères) Mr Tsimi, j'ai deux petites propositions pour vous : 1- Proposez à ce Bozize de cours d'économie.
29754	Votre relève est-elle assurée?
29755	Votre résistance est salutaire et un gage certain que la démocratie triomphera dans le parti et dans le pays ».
29756	Votre seul argument contre l'autre system ce les example du togo et du gabon.
29757	Votre supermarché ne vous donne pas entière satisfaction?
29758	Votre texte est super.
29759	Votre vie sentimentale ne pâtira pas de votre dynamisme, au contraire: à deux, vous ferez plein de projets prometteurs; célibataire, votre entrain en séduira plus d'un.
29760	Voudriez-vous, me communiquer l'argumentaire constitutionnel ou sociologique relatif au mot NATION, qui vous fait dire que : "De 1960 à 1967, cette nation n'existait pas."
29761	Voulant éviter tout faux pas politique dont elle aurait à répondre dans le futur, Marine Le Pen a choisi la circonspection et la prudence.
29762	Vouloir modifier la constitution est une affaire de tout le peuple uni par la constitution.
29763	Vouloir politiser les choses, sous prétexte que le président aurait des relations amicales avec l’artiste, ne vise rien d’autre qu’à tromper l’opinion publique.
29764	Voulons que les contrevenants soient punis comme rebelles et désobéissants à nos commandements.
29765	Vous agissez comme un enfant.
29766	Vous allez beau parler à quelqu’un de la mort tant qu’un de ses plus proches ne meurt pas vous avez peu de chance d’être entendu puisque beaucoup se croient immortels.
29767	Vous allez être forcé à l’action dans toutes les professions.
29768	Vous allez nous imposer comment on va se mettre?
29769	Vous allez voir que tout un chacun peut faire à son niveau quelque chose.
29770	Vous appartenez au passe, et vous entretenez la legerete mentale.
29771	Vous apportez un boost enorme a tous ces internautes membres de ce site qui ignorent enormement l’historique du regime de IV republique.
29772	Vous aurez l’opportunité de sauter du bateau avec votre masque et vos palmes pour jouer avec les poissons tropicaux qui abondent dans ces eaux et de faire un barbecue sur une petite île avoisinante.
29773	Vous auriez pu calculer le nombre d’arbres que sauve chaque emploi dans cette région.
29774	Vous avez beaucoup d'erreurs qui nous ont coûté très cher depuis la transition 2010 qui ont conduit à votre échec et tout recemment à la division du parti et de notre communauté qui a besoin de son unité maintenant.
29775	Vous avez bien appris votre discours de technocrate. mais sachez cependant que lorsque vous n'aurez plus d'entrepreneurs/ patrons qui veulent prendre des risques, l'état sera par terre.
29776	Vous avez bien entendu ce que l’avocat du parti vous disait hier.
29777	Vous avez comme parrain pour cette édition, Ulrich HOSCHSCHILD, l’ambassadeur de la République Fédérale d’Allemagne.
29778	Vous avez derrière vous une longue carrière en politique.
29779	Vous avez des rides, des cheveux blancs?
29780	Vous avez du mal à organiser votre pensée.
29781	Vous avez du sécher quelques cours de géographie et ça se voit.
29782	Vous avez été journaliste, je crois.
29783	Vous avez eu aussi un beau ratage avec l’adaptation du roman de Yann Martel “L’histoire de Pi”..
29784	«Vous avez fait quelque chose de très important, d’historique, a-t-il salué.
29785	Vous avez fait un an à Maripasoula mais vous n'avez vu que des amérindiens?
29786	Vous avez longtemps soutenu l'ex-président ivoirien Laurent Gbagbo.
29787	Vous avez moins de courbatures après les entraînements, explique-t-il.
29788	Vous avez parlé..
29789	Vous avez parlé de conscience et bien reluquer bien la votre.
29790	Vous avez raison sous cet aspect.
29791	Vous avez rencontré lundi matin Luc Oursel, le PDG d'Areva.
29792	Vous avez signé récemment à Abuja, à l’occasion du Forum économique mondial sur l’Afrique, une pétition pour dénoncer les formalités de visas entre pays africains.
29793	Vous avez toujours des contestations, même dans les systèmes les plus sophistiqués et les plus performants d’Administration des élections.
29794	Vous avez un outil formidable entre vos mains alors faites -en bonne usage.
29795	Vous avez vu des routes s’effondrer aux Etats-Unis, en Europe et partout ailleurs dans le monde.
29796	Vous aviez droit à plusieurs interventions dans les médias (les courants amazoniens et nationaux).
29797	Vous comprenez, c’est fatiguant de recevoir quelqu’un qui est psychiquement un peu dérangé.»
29798	Vous connaissez sûrement le syndrome de Stockholm, ce phénomène où la..
29799	Vous connaitrez le poids de la douleur, de voir des proches de votre famille être assassinés sous vos yeux et des membres rapprochés de votre protocole, être éventrés en votre présence.
29800	Vous constatez que vous la côtoyez depuis plus de 13 ans et demi et vous ne savez pratiquement rien d'elle et de sa vie.
29801	Vous croierez peut-etre pas vos oreilles.
29802	Vous devez être fâché.
29803	Vous devez être loggé pour poster des commentaires 10.09.2014 De Quattro veut des garanties 10.09.2014 L’extension du RER vaudois..
29804	« Vous devez rappeler à la société que pour aider la planète à relever les défis environnementaux, pour produire une biodiversité nourricière, l'agriculture a besoin de garanties sur les prix, de protection foncière.
29805	Vous devrez œuvrer en profondeur, paraître sérieux, appliqué, constructif, et en même temps éperdument amoureux de l’objet de votre flamme afin de le persuader de se laisser aller.
29806	Vous devriez aller lui en glisser 2 mots derrière les esgourdes / l’ intermédiaire de vos relations..
29807	Vous devriez maitriser votre égo sur dimensionné.
29808	Vous devriez mettre en chantier un de vos projets, vous avancerez vite.
29809	Vous direz alors que cette personne est un bon chef d’Etat s’il est à l’aise dans son coin quand nous n’avons pas d’eau à boire..
29810	Vous dites de l’honorable Dalein n’était pas seul à profiter du système; bien sûr qu’il n’était pas seul à en profiter.
29811	Vous dites que nous ne sommes pas informés, alors informez-nous.
29812	Vous êtes ce juif là.
29813	Vous êtes, dit-on, machiavélique… C’est bien mal me connaître.
29814	Vous êtes en bonne position pour racheter Northern Rock, la cinquième banque du Royaume-Uni.
29815	Vous êtes fait pour détruire et non construire, danser et chanter les louanges et votre sale « légende » est la pour le confirmer.
29816	Vous êtes partie vivre à Paris à l'âge de 16 ans pour exercer le métier de dame de compagnie.
29817	Vous êtes pilote,marié à une étrangère,et vous vous croyez le « DIEU »,le plus intelligent par rapport aux Malgaches.
29818	Vous etes seulement jaloux et je crois que quelque chose est entrain de se dessiner ici.
29819	Vous êtes une fierté nationale même méconnus ou mal connu.
29820	Vous êtes vous-mêmes venus dans le Sud sans rien faire pour le développer.
29821	Vous étiez toujours jeunes, vous n’avez pas connu la dévaluation.
29822	Vous évoquez l'utilisation politique des "affaires" en général et vous avez raison.
29823	Vous ferez des rencontres inattendues qui pourraient mener à des intrigues sentimentales ou plutôt sexuelles.
29824	Vous ferez face au loup menaçant qui se mettrait bien un petit garçon sous la dent.
29825	Vous imaginez bien que les premiers concernés ne partagent absolument pas votre analyse.
29826	Vous inquiétez pas la nature aura toujours le dernier mot..
29827	Vous insinuez que j'aurais fait preuve de lâcheté, ou que j'aurais été indigne de ma fonction.
29828	Vous (intellos, diaspo, sadio and co.) continuer a chercher l'ideal, la verite, la conviction,l'objectivite etc..
29829	Vous le pouvez toujours Excellence Monsieur le Chef de l’Etat.
29830	Vous le prouvez d’ailleurs avec ces faux complots qui ne finissent pas, les prisons secrètes et les disparus dont les familles n’ont aucune nouvelle.
29831	« Vous le voyez, Sire, s’exclama le hadjeb ou grand chambellan ; je l’avais bien dit à Votre Majesté ; cet homme n’est qu’un sorcier, un magicien, un ami de satan, un faux ouali, un infâme corrupteur de la jeunesse ; il vous trompe, il (.
29832	Vous lui avez aussi reproché de nommer ses amis à des postes clés.
29833	Vous Madame qui avez souffert la barbarie nazie alors que nous n'aviez que 16 printemps.
29834	Vous m’auriez envoyé un message à propos, si je comprends bien, de l’article de Kamel Belkacem qui s’en prenait a Mouloud Mammeri sous le titre Les donneurs de leçon.
29835	Vous m'avez déjà répondu à cette heure tardive vous aussi n'est-ce pas?
29836	Vous même vous n’y croyez pas!
29837	Vous mettez de la confiture au fond du pot?
29838	Vous n'allez peut être pas pardonner Dalein si toutefois il est fautif de que ce soit, mais la guinée et les guinéens vivant en guinée continueront à subir la dictature que les antis CDD vont légitimer pour le professeur.
29839	Vous n´avez plus droit à l´erreur.
29840	Vous n'avez qu'à entrer le nom de l'hôtel et lire ces commentaires.
29841	Vous n’avez qu’à me tuer d’abord.
29842	Vous ne devez pas savoir ce qu'est le capitalisme.
29843	Vous ne devinez pas?
29844	Vous ne pourrez plus rien apporter à un pays.
29845	Vous ne pouvez organiser un sommet sur une situation en afrique sans inviter l´Union Africaine.
29846	Vous ne savez même pas si je suis chrétien.
29847	Vous n’êtes pas des juges.”
29848	Vous n'êtes pas sans savoir que nous avons la responsabilité d'une vaste wilaya de 64 communes d'un total de près d'un million d'habitants.
29849	Vous ne vous êtes même pas posé cette question, mon amie, et voilà, vous les jugez et les condamnez en sus de ce que les salopards de dirigeants ont foutu en les renvoyant au pays, au lieu de les défendre sur place devant le monde entier.
29850	Vous ne vous êtes pas exprimé depuis votre transfert avorté à Liverpool cet été.
29851	Vous nourrissez de faux espoir, Hajo ne s’alliera pas avec JLR/Voleur,..
29852	Vous nous apprenez que la Sociètè Civile n’est pas prête pour y assister et que le TIM n’y sera pas.
29853	» Vous oubliez de citer les chinois, les coréens, les canadiens, les allemands et d’autres..
29854	Vous parlez de partager le pouvoir.
29855	Vous parlez d"'inflation à deux chiffres" puis avancez 6% - qui ne correspond en rien aux statistiques annoncées pour juillet (2.6%).
29856	Vous parlez également de diverses allocations qui tomberaient du ciel, mais sans les nommer, tout simplement parceque vous ne les connaissez pas, ni les critères d'attribution, ni les procédures pour les obtenir.
29857	Vous pensez que fakhamatouhou ne sait pas ce qu'il fait. fakhamatouhou applique son programme qui contient des projets bien précis, économiques sociales etc. il n’a pas besoin de vos idées.
29858	Vous pensez qu'en travaillant 70h par semaine, nous ne merittons pas de pouvois acheter un bien immobilier à un prix raisonable?
29859	Vous pourrez aussi tester votre habileté au tir à l'arc.
29860	Vous pourrez par exemple associer au maximum trois couleurs complémentaires entre elles, pas plus hein.
29861	« Vous pouvez approfondir vos connaissances en écoutant des balados, que vous soyez dans un tracteur, à l’étable, sur la route ou à la maison.
29862	Vous pouvez d'ailleurs consulter la synthése des observations définitives sur leur site internet à l'adresse suivante : La mutualisation a un coût, effectivement..
29863	Vous pouvez faire réparer, pas de problème".
29864	"Vous pouvez imaginer qu'actuellement la Chine est le meilleur pays sur le plan économique dans le monde avec sa croissance durable.
29865	», « Vous pouvez mentir comme vous voulez et cacher la vérité, le jour du châtiment est proche, avec la volonté de Dieu », poursuit l’AQIM à l’intention des autorités algériennes.
29866	Vous pouvez publier en plusieurs parties si possible.
29867	Vous pouvez retrouver cet article complet dans notre édition papier du 23 avril 2011.
29868	Vous pouvez vous reconstruire en confessant "Mon Tdi est en panne".
29869	Vous prenez vos sentiments pour des réalités et tels que nous autres vous avez très peu de respect poir les conventions.
29870	Vous prévoyez l'achat d'une maison. vous devez renouveler votre hypothèque. vous souhaitez un refinancement votre propriété. vous pensez à faire une consolidation de dettes. il me fera plaisir de vous conseiller et de vous accompagner dans vos démarches.
29871	Vous rapprochez vos lèvres comme ça, et vous soufflez».
29872	Vous rechignez à la porter dès que l’occasion se présente.
29873	Vous rempilez pour un second mandat.
29874	Vous ressemblez beaucoup plus aux marionettes a la CDPA.
29875	Vous retrouvez à la boutique la mistelle de cerise, de poire et pomme et la boisson à l’amélanche.
29876	Vous savez,avec votre pseudo,que nous sommes le Peuple élu d'HM.
29877	Vous savez ceux qui depuis 60 n'ont pas droit à la nationalité libanaise ou syrienne, ni à excercer la plupart des métiers, ni à devenir propriétaire, ni à habiter en dehors de leur camp.A quand un mouvement internationale..
29878	"Vous savez, moi je suis acculé dans une réunion où on me taxe d'immobilisme et on dit que le maire ne fait rien.
29879	Vous savez, mon arrière grand-père et le vôtre ont appartenu au même pays qui était l’Empire ottoman.
29880	Vous savez, nos systèmes papiers sont défaillants et on le sait.
29881	Vous savez si la dévaluation n’a pas eu de problème pour s’installer, c’est dû à tout cela.
29882	Vous serez informé du rôle de la procuration et du curateur public.
29883	Vous serez surpris du nombre de personnes ayant eu une enfance quasi-normale, souffrant de pathologies citées ici.
29884	Vous seriez surpris de voir la longueur de la liste si cet entourage vous répondait en son âme et conscience, sans crainte de perdre ses avantages liés à quelques positions.
29885	Vous souhaitez prendre part à cette aventure exceptionnelle?
29886	Vous tenez également des propos assez durs à l'endroit des services canadiens de sécurité.
29887	Vous trouverez des annonces sur les sites généralistes (Pôle Emploi international, Eurojobs, ISIC, Portail européen de la jeunesse, Cap Campus…) mais aussi sur le site des jobs saisonniers Seasonal Employment.
29888	Vous trouverez des produits fonctionnels et design qui s'intégreront parfaitement dans votre habitat.
29889	Vous utilisez les même techniques ou risquerez ainsi le même échec.
29890	«Vous verrez dans les deux prochains jours ce qui va se passer dans l'est de la Libye.
29891	Vous verrez de belles voitures tirées par deux, quatre et même six gros chevaux.
29892	Vous verrez un puzzle assez original et une vidéo time-lapse de la construction du plus grand bâtiment de New York.
29893	Vous voulez participer à la construction de ce pays.
29894	Vous vous contentez juste de recopier verbatim tout ce que vous voyez sur le net. Bref..
29895	Vous vous êtes conduit comme une moquette-émissaire.
29896	Vous voyez là une manipulation politicienne ou n’est-ce finalement pas logique – surtout pour un journaliste – de dénoncer certains comportements de personnalités politiques?
29897	Vous voyez que la logique vous a oublié.
29898	Vous y connaissez-vous vraiment en histoire?
29899	Voyage Ouzbékistan ▪ Voyage Arménie ▪ Voyage Guide de voyage ▪ Voyage Tuvalu ▪ Voyage Ile Maurice ▪ Voyage Brésil ▪ Voyage Espagne ▪ Voyage Slovénie ▪ Voyage Danemark ▪ Voyage Niger Le monde abonnements Profitez du journal où et quand vous voulez.
29900	Voyant les choses venir, l’église catholique n’avait pas fait mystère de son scepticisme devant le projet présidentiel de modifier la Constitution pour permettre à Blaise de se maintenir au pouvoir.
29901	Voyez la précédente capsule ici Toutes les vidéos pour "Art de vivre" Rihanna sort à New York au milieu du scandale..
29902	Voyez-vous, on a baissé les salaries de 70% en 1993.
29903	Voyons donc le capitaine bonhomme a été élu a la tête d’ un groupuscule de députés qui ne forme pas un parti politique et qui ressemble au groupuscule solidaire au provincial!
29904	Voyons donc si on va attirer plusieurs dizaines de milliers de personnes provenant de l'extérieur en leur montrant la ville de Thetford Mines des airs dans un belvédère pendant 15 minutes et aller picniquer ensuite sur l'une des douzes tables à picnic.
29905	Vraiment j'ai beaucoup de mal à choisir un moment en particulier.
29906	Vraiment, j’ai hâte de retrouver l’ambiance du groupe.
29907	Vrai ou faux, l’essentiel ne réside pas tellement à ce niveau-là, tant les Algériens se sont habitués à classer des affaires similaires sans suite.
29908	Vrai pour l’achat d’un chalet tout comme dans l’éventualité où un proche vous lègue en héritage la villa familiale dans les montagnes.
29909	Vraisemblablement le temps que le secteur des hydrocarbures sera à même de produire les immenses revenus dont l’Algérie bénéficie.
29910	Vraisemblablement plus forts, et donc plus intouchables encore qu’auparavant.
29911	Vraisemblablement touché par un missile sol-air, ce Boeing 777 qui quittait Amsterdam (Pays-Bas) pour Kuala Lumpur (Malaisie) s’est écrasé dans la région de Donetsk, sous contrôle des séparatistes pro-russes.
29912	Vue depuis l'intérieur du Forum Meyrin Vous avez vu une erreur?
29913	Vue & Exposition : Les terrasses de maisons sont exposées Nord-Ouest.
29914	Vu la décision n° 79-107 DC du 12 juillet 1979 consacrant constitutionnellement la liberté d’aller et venir.
29915	Vu la nécessité de réunir au moins 25 élus venant de sept Etats différents, «il n'y a pas de place pour deux groupes extrémistes», estime ce responsable.
29916	Vu la précarité ambiante, M. Kossivi Reinhardt, retraité de son état, ferait mieux de faire bénéficier cette opportunité à ces jeunes cadres formés dans le domaine et qui sont toujours contraints aux tristes réalités du chômage.
29917	Vu les charges qui pèsent sur eux, j'imagine les peines qu'ils vont prendre.
29918	Vu les réactions de la salle, ce sont des débats qui ont passionné et fait réagir bon nombre d’entre nous.
29919	"Vu notre faible croissance et notre inflation, un taux au-dessus de 3 % serait actuellement difficilement tenable."
29920	"Vu notre niveau, on n’a pas beaucoup de marge d’erreur et ce soir (samedi), ça n’a pas été parfait…", a reconnu Boris Diaw sur Canal+ Sport.
29921	Vu que la position officiellement adoptée par le général Facinet Touré commence à convaincre certains observateurs de sa volonté de se mettre dans une logique de guerre.
29922	Vu son petit niveau : elle écrit avec ses pieds, pense avec ses fesses, elle ne tiendrait pas contre n'importe quel "diasporé" qui a une bonne Maîtrise à Milan, ou à Londres ou à New-York.
29923	V.) Vos commentaires sur cet article 0 commentaires / Ajouter un commentaire Faites-nous part d'une nouvelle En septembre, nombreuses sont les offres d'inscriptions à des cours de conditionnement physique.
29924	WAAAA il ya quoi non Coach des Lions: Le Cameroun ne confirme pas La partie camerounaise n'a pas encore confirme l'information selon laquelle l'Espagnol Javier Clemente serait le nouveau coach des Lions..
29925	Wa Bokk Menmen guestu signifie littéralement "tous ensemble pour mieux réflêchir".
29926	Wade devra sans doute trouver d’autres arguments pour convaincre l’Assemblée nationale.
29927	Wade parti, c’est "l'usurpateur", celui qui a réussi la « prouesse » d’arriver au pouvoir sans un parti structuré, qui a tiré les marrons du feu qui couve, depuis, dans un Benno qui a de plus en plus de mal à gérer ses différences.
29928	Walid Mouallem l'a assuré de son côté de «la pleine coopération de la Syrie pour faire aboutir sa mission», selon Sana.
29929	Wall Street ne profite pas du compromis fiscal entre Obama et les républicains Après avoir ouvert en nette hausse, les places boursières américaines ont terminé sans tendance, malgré l'annonce du..
29930	Washington a lancé 231 cyberattaques Snowden a d'abord cherché à rejoindre Cuba Les Américains espionnaient aussi l'ONU Snowden est ruiné, voulez-vous l'aider?
29931	«Washington exerce une forte pression sur le CNS», analyse L’Orient-Le Jour, afin qu’il intègre «ceux qui meurent sur la ligne de front», a indiqué la secrétaire d’Etat américaine Hillary Clinton.
29932	Washington, qui croyait jouer un rôle majeur dans l’évolution des événements, n’y a plus que partiellement les rênes dans ses mains.
29933	Wassalam Chasse aux detenteurs de devises : Attention au retour de la Milice Populaire Pauvre Guinée.
29934	Wathelet doit être à bout d'argument, acculé pour s'indigner contre un bourgmestre qui légitimement relaye les préoccupations de ses habitants", explique M. Gosuin.
29935	Watt avait également honoré sa première sélection chez les moins de 23 ans écossais face… à la Belgique.
29936	Waymarck n'a pas fait cette prestation.
29937	WE : Ca reste à confirmer, je croirai quelque chose quand je le verrai.
29938	"WeChat est un passeport à l’international pour la société technologique chinoise, relève Alexis Bonhomme, responsable de l’agence intégrée de WeChat pour les marques étrangères.
29939	Wednesday, 10 September 2014 12:34 Written by Administrateur Top Visages Je suis une fille, j’aurai bientôt 15 ans, je suis en France depuis deux ans pour des raisons assez personnelles.
29940	Week-end sanglant sur les routes de l'Aude Le 11 août 2013 l Mise à jour le 11 août 2013 Sept morts en 24 heures.
29941	«Welcome to New York»: Gilles Jacob taxe de «parasitisme» les producteurs du film sur DSK CANNES - L'ancien président du Festival de Cannes reproche aux producteurs du film de «nuire» aux confrères..
29942	Wendake est un secteur aux affiches colorées et dignes.
29943	Wendy Burkhart et Jerry Evans, un couple de Colombie-Britannique, a traversé le continent pour assister aux cérémonies à Halifax.
29944	Westgate : un Norvégien d'origine somalienne aurait été identifié Hassan Abdi Dhuhulow est soupçonné par la police norvégienne d'être l'un des membres du commando islamiste ayant attaqué le centre commercial Westgate à Nairobi.
29945	"We Want Peace": Le clip pour la paix en Afrique Sous l’égide d’Emmanuel Jal, musicien et ancien enfant soldat soudanais, de nombreuses personnalités, à l’instar d’Alicia Keys, George Clooney, Richard Branson, Jimmy Carter, ou encore Kofi Annan,..
29946	Whisky, le chien martyr qui bouleverse la Corse Le 08 août 2013 l Mise à jour le 08 août 2013 L'horrible sort réservé au chien Whisky a soulevé le coeur des Corses.
29947	William Galibert reçoit Nabil Djellit, journaliste à France Football, spécialisé dans le football maghrébin.
29948	William Masters, lui, est né en 1915 à Cleveland, en Ohio.
29949	Williams, 29 ans, a eu raison de la 10e tête de série pour mériter son premier titre de la Coupe Rogers depuis 2001.
29950	Williams s’est débarrassée de Rogers en une heure et 21 min non sans avoir toutefois reçu une opposition de qualité de la jeune raquette de 21 ans.
29951	William, un ingénieur de 27 ans, originaire du nord du Pays de Galles, a décidé d’affonner une bouteille de Jack Daniels (40 degrés d’alcool) le plus vite possible comme nous le raconte le site buzzfeed.
29952	Windows offre une boîte de dialogue assez sophistiquée chaque fois que l'on charge ou sauve un document.
29953	Winspear et Aber se partageaient respectivement 67 et 33 pour cent des intérêts du site.
29954	@wiseman ou stupidman abidjan c'est la kalch qui regne là-bas je viens de séjourner dans cette ville qui était un lieu de jouissance devenu un vrai fare west, les frci barre la route partout et ménacent ou tirent sur les pauvres civil.
29955	Xavier Beulin a d'ailleurs annoncé la réactivation de la cellule sécheresse au sein de la FNSEA et la nécessité de modifier les critères d'accès au fonds des calamités agricoles.
29956	X : Comme xénophobie : elle tue en armant des bras et malheureusement progresse – A classer «X» Y : Comme «y'a qu'a» ; ils sont nombreux ceux qui se cachent derrière ces 2 mots si faciles à prononcer.
29957	» XP est encore utilisé par un tiers des utilisateurs de Windows.
29958	XV de France : "Je fais abstraction de mon cas personnel" (Mermoz, RCT) Non retenu pour la tournée d'automne, Maxime Mermoz a réintégré le groupe France à l'occasion du Tournoi des Six Nations.
29959	Y a aussi dans les mairies, les secrétaires.
29960	Y'a bcp de non dit entre la police et la gendarmerie.
29961	Yacine Brahimi (milieu, FC Porto) « Je pense que tous les joueurs sont déterminés et concentrés sur le nouvel objectif à savoir la qualification pour la CAN-2015, à commencer par les deux matches que nous allons jouer ces prochains jours.
29962	!" yahhh! vous voulez l'utiliser où et quand?
29963	Yahia Bounouar raconte : « Au début, les autorités ont parlé d'une crise de démence en pleine réunion.
29964	Yannick Lincoln, leader du Vélo Club des Jeunes Cyclistes de Curepipe-Bank One et son fidèle lieutenant seront également à surveiller tout comme Mike Chong Chin (Péreybère Sports-Club Winner's) et son coéquipier Yoan Pirogue.
29965	Yano affirme avoir été tancée par la compagnie mère d’Hello Kitty, Sanrio, alors qu’elle préparait les textes du catalogue, en des termes éloquents : «Hello Kitty n’est pas une chatte.
29966	Y a qu'à supprimer "elle-même",je pense.
29967	Yasmean, originaire de Casablanca et amoureuse du son techno de Chicago et Detroit devrait être de la fête, comme le musicien tangérois estampillé “musiques du monde” Maalem Rida Stitou.
29968	Yasmina, une lycéenne âgée de 16 ans, nous explique pourquoi ce jeu a eu un tel succès auprès des jeunes.
29969	Y associer la PME est le meilleur moyen de développer les synergies », confie le nouveau ministre.
29970	Y a-t-il paroles plus nobles, envolée plus patriotique?
29971	Y a-t-il un lien entre le report de cette visite et des considérations d’ordre politique liées, au dernier séjour de M.Welch au Proche-Orient.
29972	"Y compris Al-Jazira", ajoute le commandant de la prison, une petite dame à chignon brun, en treillis, qui savoure du coin de l'oeil notre surprise à la mention du CNN arabe, longtemps honni par l'Amérique comme la voix du djihad.
29973	Y compris celui de l’extrême droite.
29974	Yé en concert 15 avril / Agenda : le 221 Concert du groupe YÉ à la découverte de leurs nouveaux morceaux.
29975	Yehuda Zeitoun : star franco-israélienne de la musique!
29976	Y en a marre de la politique de l'immobilisme pour faire plaisir a l'aile gauche et aux syndicats.
29977	Yero n'etait pas decideur au sein du parti a ce que je sache.
29978	Yeux clairs, teint de brique, visage fermé : Hamed Roboski.
29979	Y mettre fin était impératif et les causes endogènes de mauvais gouvernement ou de violation des droits de l´homme en fournissaient la raison apparente.
29980	Yoann Grosperrin a ensuite réintégré le groupe pour le stage au sein des installations du Standard.
29981	Yonathan Habte*, 28 ans, fait partie des survivants.
29982	Youcef Yousfi se met en colère.
29983	Younes et Khadir font une licence d’anglais quoi que Khadir a fini cette année, Mehdi en informatique à Bab Ezzouar.
29984	» Youssef (1) pointe les constructions au-delà du mur.
29985	Y sont associés les musiciens algériens Momo Djender et marocain Rhani Krija.
29986	Yvan Boivin était heureux d’entendre les adeptes dire que le temps a malheureusement passé trop vite On voit la photo souvenir pour la portion aiki.
29987	"Yves était maniaco-dépressif, cette dépression l’a fait tomber dans l’alcool et la drogue et il n’est jamais vraiment revenu.
29988	Yves Marchesseau peut cependant compter sur le soutient de l’équipe de «Fort Boyard» dont son partenaire à l’écran, Anthony Laborde, alias Passe-Muraille: «On s'appelle presque tous les jours».
29989	Zac Efron sera également à l’affiche de Charlie St Cloud en novembre.
29990	Zahia, vous avez 18 ans et vous êtes d’origine marocaine.
29991	«Zain est déterminé à améliorer la vie des gens des communautés dans lesquelles nous opérons.
29992	ZAPPING HUMOUR - Humour, chroniques, imitations et bêtisier… revivez les moments les plus drôles de la semaine d’Europe 1. Claude Bartolone et la phobie administrative..
29993	Zap télé: Trierweiler star de Charlie Hebdo… Fin de détresse pour l'IVG… ZAPPING - Mc Donald's soupçonné d'évasion fiscale, les parlementaires devront trancher.
29994	Zarpa, on l’aime ou on ne l’aime pas.
29995	Zone stratégique car elle englobe la frontière avec l'l'Egypte.
29996	Zooey Deschanel et Joseph Gordon-Levitt : le nouvel an tout en douceur Voici - dim. 1 janv. 2012 Pour le nouvel an, Zooey Deschanel a allié sa voix jazzy à l'élégance de Joseph Gordon-Levitt.
29997	Zoom sur trois prestataires pour un mariage aux saveurs exotiques.
29998	Zulu foulera les pavés de la rue du Vieux Conseil pour son One Live Project.
29999	Zurab Zviadauri finira par l'emporter et deviendra champion olympique.
30000	Zurich a mis un peu de temps avant de réagir, mais à la 17e, Bastl est passé tout près de l'égalisation sur une superbe passe de Nilsson.
